Il s'agit du FloodCast Sa p***in de m***e
Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon Ouiiii Bonsoir Bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro de FloodCast Un nouveau numéro qui fait plaisir Ça y est on enchaîne A la manière de voiture
Comme à l'accoutumée, plusieurs invités autour de la table, ma première invité fait du stand-up et se produira au point virgule à la rentrée en septembre, elle a un nom qui ressemble presque à celui de la brebis qu'on avait clonée mais rien à voir parce que des comme elle,
il n'y en a pas deux !
On l'a vu jouer sur internet dans le latté chaud ou encore Good Money, elle était dans l'émission Access sur C8, les séries Arel 3 ou encore Martin Sexe Faible, elle a même lancé sa chaîne Youtube Air Pyro dont la dernière vidéo date d'il y a 3 ans et s'intitule Air Pipi Bonus.
Et le plus beau des au revoirs, il s'agit d'Audrey Pyro, Air Pipi Bonus, c'est terrible,
en même temps quand tu dis bonjour, c'est un bonjour pour toujours, les gens continuent à s'abonner à ma chaîne, je pensais pas un jour je serais à un million, toujours en 2016 avec Air Pipi Bonus, là le choc, on en reparlera, elle sort bientôt la vidéo dans laquelle j'ai tourné ou pas ?
Réalisateur, co-animateur de Vidéostore chez Tales From The Clique, podcaster avec la musique dans la peau, papa de pépère, et il a également travaillé sur le live,
le live tu es parti plus vite que tu n'es arrivé, dans l'indifférence générale on t'a laissé mourir sans poser un seul regard sur toi, enfin si peut être une vingtaine de regards en moyenne selon les émissions, alors oui ça ne se fait pas de tirer sur les ambulances mais quand l'ambulance roule à 160 n'a pas de volant et que la pédale de frein est dans le coffre,
bon bref c'est Guillaume Rouze, le dernier vous le connaissez, là où la Belgique a le McNP, Saint-Germain-en-Laye l'a lui, inventeur de l'expression cool Raoul, plagié lorsque fut lancé le célèbre Alice Blaise, la chanson de tragédie dans sexy pour moi lui est entièrement dédiée,
son prénom rime avec malin, son nom avec chevalier du ciel, c'est Adrien Ménielle, merci beaucoup d'avoir accepté cette invitation à la manière de la chanson de Louise Attaque, on commence comme d'habitude avec les actualites, oui j'ai changé parce que alors j'ai été traité de pétainiste par les auditeurs avec la dernière musique que j'avais mis qui était une chanson pétainiste,
on comprend on comprend donc c'est très simple, c'est maintenant qu'on dit qu'on chie sur les fans du Puy du Fou, on pourra pas nous accuser parce qu'on est en clash avec le Puy du Fou, on vous racontera ça plus tard dans l'émission, en fait on n'a pas peur ici qu'est ce que tu crois,
mais avant tout ça oui le jeu de l'actualité le concept est très simple, on l'a volé à
des scientifiques japonais, des scientifiques japonais ont travaillé pour trouver la formule parfaite de quelque chose qui pourrait aider les pères et les mères du monde entier, à votre avis quelle est-elle ?
Une formule mathématique, l'enfant parfait, non pas l'enfant parfait, une formule pour endormir les enfants, on s'en approche mais c'est pas exactement ça, pour les tuer, non on s'éloigne, à quelle heure il faut coucher les enfants pour qu'ils soient moins chers,
non, un truc à rapport avec la nourriture, non, la température de leur chambre, non, pour les empêcher, une musique qui les endort peut-être, non c'est pas vraiment s'endormir, c'est pour aider les parents, c'est pour aider les parents, que l'enfant ne fasse plus caca extérieurement mais intérieurement avec un système de dégradation du caca,
non mais j'ai envie de mettre des ronds, du babysitting, non pas du babysitting, c'est vraiment, on n'est pas si loin du câlin, c'est des scientifiques, des scientifiques qui ont créé une formule, c 'est ça, une odeur, une odeur qui endort, une odeur qui arrête de faire pleurer,
une odeur qui, non c'est plus, en fait vous l'aviez plus ou moins trouvé tout à l'heure mais c'est vraiment par rapport au câlin, je vous le dis immédiatement, ils ont trouvé la façon parfaite de faire un câlin à des bébés pour les endormir.
Mais ils connaissent quoi en fait eux ?
Bah justement ils ont lancé une étude.
C'est des scientifiques en fait.
C'est des scientifiques, ni plus ni moins.
C'est une étude américaine.
Non c'est des japonais mais c'est la première étude en l'occurrence, c'est vrai qu'il n'y en a pas eu de base avant.
En étudiant le rythme cardiaque de l'enfant et la pression dans les mains des adultes via des capteurs, les chercheurs ont pu comparer les réactions du bébé lorsqu'ils étaient simplement tenus ou lors d'un câlin avec une pression moyenne ou encore lorsqu'ils étaient serrés fort.
C'est un peu flippant.
Selon les résultats de l'étude publiée dans la revue scientifique Cell, les bébés étaient plus apaisés par un câlin à pression moyenne qu'en étant simplement tenus alors que l'effet apaisant diminuait durant un câlin serré.
Donc on n'apprend pas grand chose.
La question c'est, il y avait une demande pour ça ou ils sont en roue libre ou ils se sont dit tiens on va bosser là-dessus, on n'a pas de projet en ce moment ?
Potentiellement de la thune à dépenser.
Oui c'est ça.
Cela faisait des mois qu'un couple n'arrivait pas à avoir un enfant.
Selon vous quelle était la cause ?
Le confinement, le Covid-19.
Il n'y a rien sur le... Franchement je te dis tout de suite, il n'y a rien.
C'est déceptif.
Ils étaient incompatibles.
Non pas du tout.
Ce ne serait pas très marrant, c'est la vie de plein temps.
Je suis navré pour ma réponse mais il l'enculait.
Peut-être qu'il allait dans le mauvais trou.
Le nombril.
Alors ce n'est pas ça.
Parce que ça c'est arrivé déjà je crois.
Il me semble que c'est déjà arrivé ça.
Dans l'histoire de quelqu'un.
Une copine.
Non c'est arrivé en très très bonne amie.
Le mec qui a réussi à faire croire qu'il s'était trompé pendant des mois.
Ah bah pardon.
Ah donc c'est pour ça qu'on n'arrive pas à avoir de gosse.
Il n'éjaculait pas.
Non.
C'était une question de mauvais trou ou pas du tout ?
Non pas du tout.
Ça a un rapport avec le sexe ou pas tant ?
Il avait de l'orgasme mais sans éjaculation.
Il avait une chatte.
Non c'est pas ça non plus.
C'est très simple.
Qu'est-ce qui fait qu'on ne baisait pas ?
Exactement.
Ah bah oui.
Parce qu'une fois j'avais pas baisé avec une meuf.
Alors que moi j'ai pas baisé avec une meuf et elle était enceinte.
Donc je crois que je me suis fait avoir sur un truc.
C'est une infirmière au NHS raconte que parmi les différentes expériences vécues au cours de sa carrière au Royaume-Uni, il y a celle-là hautement improbable.
En effet un couple marié qui ne parvenait pas à avoir d'enfant lui a dit écoutez on ne comprend pas on comprend pas et donc elle a dû leur expliquer qu'il ne s'il ne faisait pas l'amour il ne pouvait pas avoir d'enfant.
C'est dingue.
Il pensait vraiment qu'en se mariant ils allaient avoir un enfant ipso facto.
De la consanguinité peut-être.
Peut-être qu'ils ne devraient pas avoir d'enfant.
On ne voit pas mais Audrey est éberluée.
Alors là j'en reviens pas.
Excuse-moi tu tombes plutôt habillée ou plutôt dénuée ?
Plutôt dénuée.
Alors on s'approche du Covid-19 donc je sais que ça va te plaire Audrey.
Là on passe un bon moment.
Quel document officiel la ville de New York a mis en place pour lutter contre le coronavirus ?
Attends quel document ?
Un document officiel que la mairie de New York a disposition des New Yorkais pour lutter contre le coronavirus.
C'est un truc en rapport avec le sexe aussi non ?
Un papelard ?
Oui c'est ça et qu'il faut baiser avec une vitre ou un truc comme ça ou privilégier les plaisirs solitaires.
Mais non.
Il est dedans.
C'est l'ophane.
Non c'est pas si précis.
Il est dedans contrairement au mec d'avant.
Le document d'ailleurs est régulièrement mis à jour nous explique la ville de New York sur comment les habitants de la ville peuvent et doivent faire l'amour.
Il a juste marqué branlez-vous avant.
Parce qu'une étude sortie de lui-même montre que l'abstinence sexuelle peut se révéler dangereuse et avoir un impact psychologique insidieux à un moment où la population est particulièrement vulnérable de difficultés mentales.
Ils ont cogité pour trouver ça je pense.
Donc lors d'un rapport il est ainsi recommandé de se munir de gel hydroalcoolique, privilégier les grands espaces ouverts.
C'est terrible pour les muqueuses le gel hydroalcoolique.
Ah non mais c'est pas ça qu'il dit je pense.
Bah il faut se munir.
Non faut pas le mettre dedans.
Oui mais peu importe à un moment tu vois.
Il y a contact.
Je sais pas écoute en tout cas ils disent qu'il faut s'en munir.
Privilégier les grands espaces pardon ouverts et bien ventilés.
Genre les parcs par exemple.
Et éviter de s'embrasser ou de se toucher les yeux le nez la bouche sans s'être lavé les mains avant.
Pour mettre un peu de piment les autorités sanitaires suggèrent de la créativité dans les positions et des pratiques permettant un contact sexuel sans trop rapprocher les visages.
Le sexe virtuel est par ailleurs présenté comme une solution sûre.
La brouette ?
Non le sexe virtuel.
Ah c'est toi qui a dit oui ?
Mais alors tu plaisantes Douli mais par exemple ils expliquent.
Bah la levrette déjà.
Voilà non mais ils expliquent effectivement que même comment faire pour l'anulingus c'est à dire c'est très précis c'est un document de la ville qui vraiment dit comment.
C'est dingue.
Ne mettez pas votre bouche sur le visage de l'autre.
L'anus c'est bon ?
Pas de problème.
L'anus si vous mettez du gel hydroalcoolique dedans.
Alors comment gober une couille ?
En quatre pages.
Un cure-dents dans l'urètre ?
Bon monsieur arrêtez vous êtes trop spécifiques.
Non mais par contre oui ils sont quand même très spécifiques.
C'est gênant.
Est-ce que vous faites encore gaffe au coronavirus ?
Pas forcément dans le sexe mais en tout cas est-ce que vous prenez encore vos précautions ?
Parce que moi par exemple je me rendais compte que je ne nettoyais pas mes courses alors que plein de gens nettoyaient leurs courses.
Moi j'ai jamais fait ça.
Toi t'as fait toi ?
Bon après toi tu l'as chopé en même temps donc je m'imagine que tu fais gaffe après.
Oui bah ça va je chiale pas.
Elle met une petite musique.
Non mais une fois que tu l'as normalement a priori t'es plutôt tranquille.
Là vous gardez le masque.
Ouais j'ai mis les pompes devant à un moment donné devant la porte.
Mais la vieille pompe quoi tu vois j'ai laissé la tonguer quoi.
C'était quoi l'effort du coup ?
T'as mis tes pompes devant la porte ?
J'ai mis les pompes devant la porte du coup c'est nickel quoi.
Ça n'a aucun sens en fait.
Je protégeais l'appartement chéri.
Ah oui.
Je protégeais un petit peu la zone de pied.
La zone habitale.
Je crois qu'il n'y avait que les chaussures pour lesquelles c'était un peu ok.
Ah ouais.
C 'est ça.
J'ai surtout sauvé les chaussures.
Moi par exemple je garde encore le masque quand je sors j'avoue.
Non mais il y a des gens qui disent non qu'ils ne mettent plus le masque.
Dans la rue je ne le mets pas.
Quand tu vas dans un magasin.
Quand je vais dans un truc confiné.
Dans le métro.
Je crois que c'est encore obligatoire dans le métro.
J'ai bien oublié de le mettre tout à l'heure par exemple.
Oui mais tu sais quoi ?
C'est ce qui fait aussi...
T'es humain en fait c'est ça aussi.
C 'est ce qui fait qu'on te pardonne.
Audrey toi ?
Oui quoi ?
Ça va ?
Non mais si je fais gaffe.
La seule chose c'est que j'ai pris le train et tu dois avoir ton masque.
Petit conseil pour les personnes qui prendront le train.
Privilégiez le masque en tissu.
Parce que si tu prends le masque papier en te disant je vais le jeter après.
Le brûler.
Puisque c'est sûr qu'il est rempli de bactéries.
J'ai eu 4 heures de frottement sur le bout de mon nez.
Qui ne bougeait pas comme ça.
Et en plus c'était terrible.
Parce que plus tu commences à y penser.
Plus tu te dis il faut que ça s'arrête.
J'ai retiré le masque.
J'avais le bout rouge.
C'est bon pour tout le monde.
Brûler.
Privilégiez les masques en tissu si vous voyagez.
Moi quand je marchais.
Quand je faisais des longues balades de moins d'une heure.
Parce que je respectais le confinement.
Quand je faisais des petites balades pour prendre l'air.
J'avais même la bonne goutte de sueur.
Le bon thé du nez sur le masque.
Bien dégueulasse.
Sachant qu'en plus il disait qu'il ne fallait pas le remettre.
Quand tu mettais le masque.
C 'est un beau chat.
Les libertés là.
On n'a pas tous le même visage.
On n'est pas égaux.
On n'est pas tous égaux.
Confinement toujours.
Quelle activité assez surprenante c'est à donner Thomas Cully Powers.
Alors que son père était en pleine conférence Zoom.
C'est branlé.
Moins sympa.
Il a tué.
Exactement il a tué son père.
Thomas Cully 32 ans a poignardé à mort son père.
Dwight Powers 72 ans.
Pardon le nom.
Dwight Powers.
Le mec a un nom d'argent secret.
C'est Dwight Powers.
Dans la ville d'Amityville.
Pour les plus gays.
Bien évidemment Amityville.
Connue des films d'horreur.
C'était un meurtre en direct sur Zoom.
Il était en pleine réunion et le fils est arrivé.
Il a fait le meurtre hors champ.
Mais les gens qui étaient.
Le chat.
Très peu de sub.
Au moment de ce meurtre.
Lorsque la police est arrivée sur les lieux.
Le fils qui habitait avec son père a pris la fuite en sautant par la fenêtre du premier étage.
Selon le procureur il a pris du soda dans une épicerie.
Pour essayer de nettoyer le sang sur son corps.
Technique du coca.
Ça marche avec les chiottes.
Il a dû faire un truc.
Le coca et les chiottes.
C'est comme si tu mets un os.
Avec un bout de viande dans du coca.
Il n'y a plus de viande au bout de quelques jours.
Il n'y en a pas avec les chiottes.
Il n'y a plus d'info.
Le tarte des chiottes.
C'est une viande urbaine.
Tu jettes un os dans les chiottes.
Ça crée les tortues ninja.
Le coca ça enlève.
L'espèce de fond dégueulasse des chiottes.
Le calcaire.
Ou les traces.
J'ai fait L.
Bon bref.
Il a assassiné son propre père directement.
En zoom.
Quel trouble apparu pendant le confinement continuerait chez des centaines de milliers de personnes dans ce bas monde ?
L'hypochondrie.
Pas l'hypochondrie.
C'est quelque chose qui est apparu pendant le confinement et que les gens ont beaucoup de mal à s'en mettre.
Le truc de la caverne.
Comment ?
De quoi s'agit-il ?
Ce truc d'être comme une petite fleur à l'intérieur de sa propre tige.
Je ne sais pas où j'allais.
Je n'en ai pas entendu parler.
Le truc de la caverne.
C'est de s'être senti en sécurité et puis d'un seul coup de ne plus vouloir sortir.
J'ai eu ça un peu moi.
Agoraphobie un peu.
Il y a eu de ça aussi.
Cocooning.
Il n'est pas utilisé à bon escient.
Il touche tes droits sur Cocooning.
Ca fait du bien de dire Cocooning.
C 'est Cocooning.
Donc non pas du tout ça.
Alors un trouble psychologique ?
Un peu oui un peu.
Un trouble de l'imposteur par exemple.
Non c'est pas mon vrai métier.
J'aime pas mon métier.
J'ai envie de changer.
Stop.
Ca suffit.
Des gens qui ne veulent plus bosser.
De Haïr Paris.
Ses voisins.
Trouble de l'érection.
Du sommeil.
La délation.
La digestion.
Le sommeil.
Effectivement.
Les troubles du sommeil ont beaucoup augmenté pendant le confinement mais pour certains ces difficultés perdurent malgré le déconfinement.
Conséquences du confinement.
Horloges biologiques dérégulées.
Anxiété liée au coronavirus.
Ou à un environnement extérieur dangereux.
Trois spécialistes du sommeil ont détaillé ces raisons pour 20min.fr.
Donc il y a 50% de schlags au medoc en plus.
Ca ne cesse d'augmenter.
C'est des mauvaises habitudes adaptées pendant les deux mois d'enfermement.
Moi bizarrement je me suis bien calé pendant le confinement.
Genre j'étais vraiment levé à 8h30.
Après t'as eu des travaux qui te réveillaient.
J'avais vraiment les pires travaux de France.
Mais vous ça va ?
C'était un peu le bordel pendant le confinement ?
Je suis insomniaque.
Je suis peine perdue.
De base c'était bien.
Quand on dit oui oui ou la la en général.
Toi Guillaume ?
Moi je me réveillais à 8h30 et en fait je me disais j'ai envie de dormir mais j'ai l'horloge biologique d'un mec qui a passé la trentaine.
Et du coup ça fait 8h30 ça fait c'est maintenant !
Je pense à tous mes problèmes et maintenant je peux pas me rendormir.
Il est 8h35 je vais me lever.
Cette petite envie de mourir au réveil.
Et après je me disais quand même ouais mais c'est pas mal parce que comme aujourd'hui j'ai rien à foutre je peux faire une sieste.
Tu fais des siestes après ou pas ?
Moi par contre je suis le prince de la sieste.
Par exemple je faisais une sieste à 11h.
Je lis un peu les news.
En fait tu dormais toute la journée et de temps en temps tu te levais pour manger.
T 'étais librement.
T'es devenu un colo pendant le Covid.
T'essayais de faire genre c'est un truc stylé un style de vie et tout.
Une petite sieste où tu dégueulais et tu t'endormais dans tes chiottes.
J'ai pas dit où je me réveillais.
Et alors Audrey quel était ton quotidien ?
Parce que toi tu te prenais, alors je le rappelle aux gens qui ne le savaient pas, pendant le confinement tu as alimenté ton compte Insta d'une photo quotidienne à ta fenêtre.
Est-ce que tu peux expliquer déjà un peu ce que c'est que ce projet ?
En fait c'était pas un projet en plus c'est un projet sur on s'en est rendu compte à la fin mais le premier jour c'est juste que je dégoupille un peu et que je comprends que moi il va falloir que je lâche la rampe très vite sinon je vais tourner dingo.
Et du coup déjà premier jour je m'habille, je me maquille je sais pas ce qui m'arrive en fait alors que je me maquille jamais bon si je m'habille mais et en fait du coup je sors mon voisin me voit, on était déjà amis à la base et il rigole, il sort son téléphone pour prendre une photo et il y a nos yeux qui se croisent comme ça et qui disent est-ce que tu prendrais pas une photo ?
Il me dit avec mon vrai appareil il retourne chez lui il prend une photo et en fait le lendemain j'apprends le ukulele je les saoule toute la journée à jouer des mâles Là il prend une flingue, tu dis prends plutôt ton appareil exactement il prend la deuxième photo et en fait à partir de 3-4 photos on s'est dit bah on n'a qu'à en faire tous les jours et voilà le matin on se levait,
on se disait qu'est-ce qu'on a envie de faire aujourd'hui, après on construisait les petits trucs, on allait dénicher les objets les petits trucs c'est vite devenu un awak c'était mon voisin qui était très content d'avoir des trucs à construire c'était le même voisin ou encore un autre ?
c'est toujours le même voisin parce que j'ai vu justement un petit reportage sur M6 la meuf est sur M6 c'est vrai en fait, c'est le jour de mon anniversaire, M6 est venu faire un reportage sur nous pour parler de notre projet on est passé alors attendez,
on est passé au 13-45 et 19-45 attends j'ai vu ça il m'a mouché il t'a bien mouché parce que du coup il y a tout le monde un peu qui participait dans l'immeuble j'ai l'impression exactement, t'avais ma voisine du dessous parce qu'on utilisait aussi son jardin pour avoir accès à ma fenêtre pour monter les objets t'avais les voisins du deuxième du quatrième,
de l'autre côté du quatrième tout le monde quoi, c'était un jeu de voisins c 'était chouette tu peux dire que vous avez recréé scène de ménage en vrai pour pouvoir faire ça en fait nous on habite déjà dans cet immeuble là parce que entre nous déjà on se connait c'est très rare à Paris on aime bien se déposer des petits cadeaux,
des petits mots, des petits trucs répète, c'est très rare à Paris je vais vous donner mon adresse, venez je peux détester moi ça peut vite m'angoisser alors attention, on se dirait ça peut être très envahissant rapidement et bah pas du tout, parce que chacun se respecte,
nan je te jure on a nos espaces, on se voit on peut se dire bonjour, mais je pense que sur le visage ça se voit quand il n'y a pas la place ta gueule je te l'ai dit au début de ton histoire il allait quand même prendre une photo sans te demander c'est limite c'est un gros creep c'est rien on ne peut plus walk,
vous ne pouvez pas l'envoir, parce que t'as dit il allait prendre une photo nos regards se sont croisés ok d'accord j'ai dit intraitable ah j'ai tout gâché, désolé c'est Adrien dans votre vide pour accepter en fait le beau, l'amour et la lumière Adrien dans ta vie ouvre la fenêtre de ton coeur Adrien ouvre la fenêtre ça donne sur une petite cour fermée c'est un cul de sec ça donne sur un cimetière quand il y a des petites emmerdes t'es en train de nous dire que c'est la maison du bonheur parce qu'il y a des litiges des fois quand il y a de la musique non pas nous jamais,
on est tous chez Valentin 4h du non je te jure c'est fou, je vous promets on fait des grosses fêtes on fait des grosses fêtes chez Valentin personne te croit autour de ses têtes je sais pas pourquoi on est tous malheureux je suis pour rien, la fenêtre de ton coeur si tu ne l'ouvres pas j'étais à fond dans l'histoire
Audrey excuse moi, tu es heureuse au quotidien oui je suis heureuse au quotidien mais la fenêtre de ton coeur c'est un Vélux je ne sais pas, trouve le truc parce que moi je vais vous raconter un nom hors antenne mais je le dis aux auditeurs moi quand par exemple la voisine met des gros cartons dans la poubelle plastique j'en peux plus de cette histoire tu lui dirais par exemple si elle faisait chier avec ses poubelles tu lui dirais quoi j'ai besoin d'aide parce qu'elle ne plie pas elle ne plie pas elle me bloque l'entrée elle me bloque l'entrée de mes cartons quand je jette mes canettes
Et la poubelle dans la poubelle, pas le local Mais en quoi ça te dérange, je comprends pas Bah du coup je ne peux pas mettre mes poubelles En fait t'es heureuse, tu comprends rien Mais t'as qu'une poubelle jaune ?
Oui Ah c'est ça, nous la clé du bonheur c'est donc deux poubelles jaunes et deux poubelles vertes Moi c'est sûr que si j'avais deux poubelles jaunes je prendrais des photos avec mon voisin Bah non T'as qu'une poubelle jaune On a trouvé la clé du bonheur Alors c'est deux poubelles jaunes,
autant pour moi Ah putain Douli d'ailleurs, moi je me posais la question puisqu'on se déconfine, on peut le dire, on est déconfiné Bah on est là déjà Je sais que tu as repris la route des spectacles puisque toi tu joues sur scène assez régulièrement Bah hier,
Loulou C'était ta première hier ?
Ouais on l'a ramené moins quand même, on était un peu mimolettes C'est la question que je me posais, c'est comment l'ambiance sur ce genre de truc Ecoute, ce qui est rassurant c'est que tout le monde est mimolette, donc ça c'est chouette Mais c'est vrai,
oui non, t'as l'impression d'avoir 12 ans et demi, de jamais être montée sur scène C'est très bizarre, 3 mois sans Et puis forcément t'es obligé de désamorcer un petit peu Bon moi j'ai des poncements sur la gueule déjà J'ai désamorcé Je me suis rasée de trop près Et du coup Ouais t'as aussi ce truc où t'es obligé de parler un petit peu de ce qui vient de se passer Donc ça c'est des vannes que tu n'as bien évidemment testées devant personne Et que j'imagine tous les humoristes ont un peu réfléchi à ces vannes,
donc t'essaies de pas faire les mêmes Bah oui on essaie d'être un peu un peu original mais du coup tout ton début en gros, il est neuf donc c'est d'autant plus flippant.
Mais ça s'est bien passé, les gens sont bienveillants là, pour l'instant Bah là ils sont déjà trop contents de revenir Oui c'est ça, du coup c'était très chouette, une bonne ambiance Et le côté public avec des masques, tout ça Alors c'était très bizarre parce que tout le monde n'en a pas et j'ai pas compris quelle est la distribution en fait Toi oui,
toi non Oh bah si c'est comme avec le gouvernement et les masques alors là on n'en sert rien Non mais je pense que c'est les groupes je pense que les groupes qui viennent ensemble sont pas obligés, peuvent rester à côté et ne pas avoir de masque mais il y avait quand même des masques.
Non ça va toi tu les entends rire quand même, ça passe Mais moi je vois rien de loin donc du coup ils ont intérêt à rire fort parce que je peux pas lire la joie dans tes yeux Ils occupent tous les sièges ?
Là non non, c'était en demi-jauge C'était en demi-jauge ouais Hier t'as joué où ?
Au Point Virgule Au Point Virgule donc ça va en plus Mais là je crois qu'à partir du début juillet ils vont mettre en en jauge normale quoi ils vont peut-être enlever une vingtaine de personnes mais c'était chouette ça reprend petit à petit Bon pas trop se faire violence Oui parce que moi je suis allé au cinéma hier donc là quand on a enregistré ce FloodCast ça a ré-ouvert hier donc je suis allé à une des premières séances et il y avait quand même pas grand monde les gens étaient quand même pas chauds de ouf On avait l'air seul oui dans la salle.
Ouais y'avait pas grand monde.
Et tu n'es pas resté à la séance ?
Parce que je te suis sur Instagram donc euh...
Oh tu me follow ?
Ouais je te follow.
Oh tu me fais l'enceinte grésillée.
On est au courant.
C'est vrai.
Alors lui, dès qu'il y a un carton qui est gay mal mis et dès qu'il y a une enceinte qui est grésillée, c'est foutu.
Hop, c'est bon, hop.
On rentre au Bercail.
Allez, merci pour la journée.
Avec ces réseaux sociaux on peut plus rien raconter, vous savez déjà tout.
Bah c'est vrai.
C'est incroyable.
C'est ça aussi, y'a pas de réseaux sociaux dans ton immeuble.
Bah si, pourquoi ?
Non, je sais pas, j'ai essayé, j'ai tenté un truc.
Mais non, je te dis nous, c'est vraiment le bonheur donc euh...
Ouais super.
Bah c'est pas dégueuler ailleurs en fait.
Et ta poubelle jaune, t'es quoi ?
Tu sais, on va tous t'accueillir dans un grand cercle.
Ouais, je détesterais.
Allez faire une fête chez ton pote le pervers là.
La fenêtre de ton cœur est verrouillée.
Euh, accompagne.
Elle est verrouillée mais je donne la clé à... à qui je choisis.
Oh.
Adrien, je t'aime.
C'est pas la phrase la mieux formulée.
On l'a vu.
C'est authentique.
J'ai voulu faire une vanne et je me suis dit j'ai foiré la moitié de mes phrases depuis le début du FloodCast.
Donc j'ai rien fait.
T'aurais pu, t'aurais pu.
Accompagner.
Comment le lycée a organisé sa rentrée ?
Concernant le nombre d'élèves autorisés, une méthode bien particulière.
Ils ont fait une méthode.
Chiffre père.
Ils ont séparé les filles et les garçons.
Non, ça c'est au Puy du Fou, on en reparlera.
Je fais des teasing en fait.
Saloperie.
J'ai vraiment très envie de connaître cette histoire sur le Puy du Fou.
C'est une bien sombre histoire.
Bon bref.
Accompagner.
Ne dis pas la réponse.
Les parents qui ont voté FN et les autres ?
Non.
C'est moitié moitié.
En fonction des notes ?
Accompagner.
Non, pas en fonction des notes.
Les noms de famille ?
Pas du tout.
La taille ?
Est-ce que c'est discriminant un peu ?
Mais pas discriminant.
Ok.
Bon c'est pas bon.
Tu rajoutes ça ?
S'ils savent parler le ch'timi.
Non.
Pas du tout.
Leur poids avant et après le confinement.
Je sais même pas où c'est Compiègne.
C'est un peu discriminant.
C'est en Picardie.
Ah c'est ça.
Bon ben non.
Rien à voir avec l'accent ch'timi.
Rien à voir avec le poids non plus.
Pas du tout.
La forêt de Compiègne.
C'est hyper beau.
Il y a un château là-bas.
Il paraît que c'est beau.
Ils ont fait des marelles.
Non, pas des marelles.
Ils ont fait un...
C'est lié à...
Balle aux prisonniers.
Non.
Un Hunger Games.
Moi qui ai eu une balle aux prisonniers en vénère quelque part.
C'est vrai.
Non, c'est lié à l'équipement.
Ce qu'il y avait des gommes.
Allez, on va tous les faire.
Un compas.
Un rapporteur.
La tristesse qu'on a à l'entrée de l'école.
T'as ta gueule ?
Ouais, c'est bon.
C'est une sélection nulle.
Le matériel.
Non, matériel à l'équipement qu'il y a dans l'école.
J'ai pas dit matériel, j'ai dit équipement.
Ah, ils ont mis des glaces entre chaque truc.
Mais non, ça c'est la base.
Ils ont fait une salle où il y a le prof en vrai et une salle où il y a un écran avec le...
Un hologramme de Mélenchon.
Non, pas du tout, pas du tout, pas du tout.
C 'est ça, je pense.
Non, c'est pas ça.
Bah, on sait pas en fait.
Là, comme tu nous vois, on sèche.
Le jour où il dira je sèche celui-là, comme je le connais, il y a dans les jeux.
Après, tu peux dire si ça dure trop.
Non, non, non, on est bien.
Du matériel, c'est de la technologie ?
Pas du tout.
Aïe, aïe, aïe.
Est-ce que c'est du matos sanitaire, quoi ?
Quelque part, oui.
Les plus petits.
Donc, ils avaient...
Ils sont dans une bassine d'eau de Javel jusqu'au fond, du coup.
Genre, on est sur un dosage de gel hydroalcoolique démesuré.
Alors non, c'est pas ça.
Ça, c'est comme les piscines à vagues, mais avec du gel hydroalcoolique.
Et ils flottent.
Oh, ça m'a fait une sensation dans mon corps horrible.
Ah ouais ?
Moi, j'ai bien aimé.
Mais t'as vu, il y a plusieurs types de...
Je suis allé à la FNAC.
Quoi ?
Parce qu 'en fait, j'ai eu une vie qui est assez dingue.
Ah, c'est folle.
Et à la FNAC, vraiment, j'ai été très surpris.
C'était vraiment de la flotte pâteuse horrible.
Je pense qu'il y en a...
Attends, de la flotte ou pâteuse ?
Non, mais de la flotte, mais qui a un arrière-goût, tu vois ?
Il y en a qui sentent le chouchen.
Ouais, faut pas le voir.
Il y en a qui sentent le chouchen, je trouve.
Oui, c'est vrai.
T'as vu ?
Ça sent le chouchen.
Non, mais là, comme si c'était de l'eau, mais tu sens qu'il y a un petit truc merdique dans l'eau, quand même.
Tu vois ce que je veux dire ?
Comme les mecs dans les films porno, des fois, qui ont du sperme très liquidé.
Oui, du fond.
Oui, bah voilà.
Roberto Malone.
Oui, non, mais c'est ça.
En vrai, c'est ça.
Et j'ai été très surpris parce que j'avais vraiment fait un tout petit tapis, je me suis retrouvé, mais maculé.
Non, mais je pense parce qu'ils doivent les couper à l'eau pour en avoir plus, je pense.
Je sais pas.
Eh bah, c'est pas sanitaire pour moi.
Ça m'a dégoûté, ça m'a dégoûté.
C'est écœurant, c'est écœurant.
Donc non, je vais vous donner la réponse.
Je sais exactement de quoi il parle.
Je suis allée moi-même à la FNAC et j'ai fait le pchit, et là, d'un seul coup, et c'est du sperme, en fait, c'est ça.
Oui, voilà, c'est un peu, il y a un peu côté sperme.
Ouais, moi, je...
Cela dit, le...
L'herbe breton.
Cela dit, le caissier était à poil, c'est papier.
C'est tout simplement.
Non, alors qu'est-ce que...
En fait, il y a...
Sanitaire.
Donne-nous un indice.
Les équipements.
Re-dit, c'est...
C'est à Compiègne.
C'est pour faire quoi ?
C'est pour séparer les classes en deux ?
Non, c'est pour rapport à la rentrée.
Non, c'est pas par rapport...
En fait, en gros, comment le lycée a organisé sa rentrée concernant le nombre d'élèves autorisés ?
Déjà, c'est le lycée, déjà.
C'est un lycée, mais ça joue pas grand chose à la FNAC.
Parce que maintenant, ils sont obligés de séparer les classes en deux.
Je vais vous donner...
C'est pas ça, mais je vais vous donner une réponse.
Il a été demandé à 46 élèves de revenir chaque jour et pas un de plus.
Pourquoi 46 ?
Parce que chacun aura son toilette.
Il y a 46 toilettes dans le lycée.
Et donc chacun...
Et là, donc, tu t'es dit, ils vont trouver.
Là, si on leur laisse encore deux minutes, c'est...
Non, mais c'est 46.
Il y a 46 toilettes dans l'lycée de Compiègne.
A quel moment tu vas trouver ça ?
M'auriez fait plaisir.
Ils ont appelé ça des sasses de décontamination.
Et donc, en gros, ils ont leurs propres toilettes.
J'imagine une boîte, tu sais, quand tu rentres dans l'lycée.
Tout ça, ce qui se passe.
Bienvenue, Bruno.
Est-ce qu'il y a ton petit nom sur la porte ?
Et surtout, 46 chiottes.
Pas mal, quand même.
Moi, j'avais 4 chiottes.
4 chiottes dans mon lycée.
46 chiottes, mais c'est dingue quand même qu'ils aient 46 chiottes.
46 chiottes, ça me paraît quand même être un gros chiffre.
C 'est énorme.
C 'est incroyable.
Alors, on sort un tout petit peu du domaine du Covid, puisque la question est la suivante.
Deux vedettes vont faire leur entrée au musée Grévin.
A votre avis, lesquelles ?
Johnny ?
Non, il est déjà.
Il y a Mbappé.
Ça fait une vingtaine d'années que je ne suis pas allée.
Lui-même était déjà à 80% en cire.
Il y a déjà Mbappé, non ?
Je crois qu'il vient d'arriver, Mbappé.
Ça fait un moment, je crois.
Je ne sais plus.
Donald Trump.
Je crois qu'il y a déjà Donald Trump.
Non.
Ah non, il n'y est pas ?
Ah ouais, je vais aller le détruire.
Le déboulonner.
Brigitte Macron.
Non, pas Brigitte Macron.
Macron, il y est, oui, je pense.
Je pense qu'il y est.
Tu sais, de mémoire, ça fait très longtemps que je n'y suis pas allé non plus.
Tu avais tous les présidents, normalement.
Et donc, je crois qu'il y a le dernier en date aussi.
On parle de français ou pas ?
Il s'agit de deux français.
Stéphane Bourgoin.
Ce n'est pas Stéphane Bourgoin.
Et Guy Georges, donc un peu bizarre.
Un peu étrange.
Il s'agit de deux vedettes qui ont un peu un truc à voir.
Entre eux, les deux vedettes ont un truc à voir entre elles ?
Oui.
Est-ce qu'on est sur du chant ?
Non, mais on est dans le monde du spectacle.
En deux ?
On est dans le monde du spectacle.
Ce n'est pas du chant, ils sont comédiens.
Ils sont comédiens, mais ils sont plus connus pour la scène.
Allez, je vous aide.
Chevalier d'Aspalès.
Non.
Les chevaliers du ciel.
Non, mais on est dans un duo là.
Les frères, les cousins là.
Les frères Parogies.
Non, ce n'est pas un duo.
Les baudins.
Non, ce n'est pas les baudins.
Les dégains.
Les vampes non plus.
Pas les vampes.
On n'est pas sur un duo.
Ce n'est pas un duo à proprement parler, mais on les a beaucoup vus ensemble.
C'est Kyan et Navo.
Non.
C 'est Kade et Olivier ?
Ce n'est pas Kade et Olivier.
On les a beaucoup vus ensemble.
Plus à l'ancienne.
Les Inconnus.
Non.
Ben non, ils sont trois.
Ils sont trois.
Ça n'aurait pas été sympa pour moi.
Ça aurait été horrible.
Jean-Marc Thibault et je l'ai oublié l'autre.
Ah, Chanley et Dino.
Non, pas Chanley et Dino.
C'est un duo.
Ce n 'est pas en plus Jeff et Jeff Panacloc et Jean-Marc, parce que ça fait quelques temps qu'ils y sont.
Ah oui ?
Ah oui, ils y sont.
Mais il y a beaucoup de gens quand même.
Mais je crois que ce qui est assez horrible au musée Grévin, c'est que parfois ta statue part.
Et ça, je pense que c'est un peu difficile.
C'est comme les films sur Netflix.
Ça veut dire que probablement Jeff Panacloc, il a pris la place de quelqu'un d'autre.
Exactement.
Et je crois même qu'il a pris la place de… T 'as taillé ?
Non, de Mickaël Younes, je crois.
Moi, quand j'y étais allé, il y avait Mickaël Younes.
Et j'ai un ami qui est allé récemment, qui m'a dit qu'il n'y avait pas Mickaël Younes.
Il avait l'air déçu, je pense.
Mais il était venu pour ça.
Tu m'avais dit qu'il y avait Mickaël.
C'est un homme et une femme.
Pierre Palmade et Michel Larocque.
T'as 50% de la réponse.
Et Muriel Robin.
Mais justement, c'était ma surprise parce que j'aurais pensé qu'ils allaient partir sur Pierre Palmade et Michel Larocque.
Alors, est-ce que Michel Larocque a refusé ?
Je ne sais pas.
Mais en tout cas, ils vont arriver apparemment dès… C'est déjà le cas.
Si vous y allez, apparemment, ils y sont.
Si vous passez par le musée Grévin, n'hésitez pas à y faire un petit saut.
Une très bonne raison d'y aller maintenant.
Qui est très chère, le musée Grévin.
Moi, j'ai grandi en Bourgogne.
Et le musée Grévin, quand t'es gamin, c'est un peu le truc ultra stylé.
C'est un musée en pas chiant.
Quand t 'es petit, t'as envie.
C'est comme un musée, mais en pas chiant, que tu connais un peu les trucs.
T 'as les refs.
J'étais un enfant très con aussi.
Un peu débile ?
Non.
Et c'est vrai que le musée Grévin, j'avoue, ne peut pas y être tourné depuis que j'habite à Paris.
C 'est pas un truc… Eh ben, on le fera tous ensemble.
C 'est ça.
On pourrait faire un… Petit bonus.
Petit bonus.
On pourrait faire un FloodCast en direct du musée Grévin.
Devant la statue de Jeff Panacloc.
Exactement.
Je vous rappelle que le billet est à 25 euros.
C'est pas donné donné.
C'est combien ça coûte la cire ?
Alors, non.
Bah, cher.
Quel célèbre star de la chanson s'est dit victime de discrimination alors qu'il a été évincé d'un projet auquel il participait depuis plusieurs années ?
Ah, c'est un mec qui s'est fêté chez des enfoirés ?
Non.
Ah.
J'aurais adoré.
Fais pas les enfoirés.
Le truc qui arrête à tout moment.
Tu dégages.
Ça, pareil.
Justement, il y a des gens dans les enfoirés qui sont là depuis très longtemps où tu te dis… Par exemple, le mec des Choristes.
Le mec des Choristes y est depuis longtemps.
Bah oui, mais quelle actu ?
Il y en a beaucoup, leur seule actu, c'est les enfoirés.
Ouais, c'est ça.
Donc, un projet qu'on connaît, nous, ou pas du tout ?
Oui, qu'on connaît.
Ah, c'est un truc connu.
Je dis projet, mais j'ai mis des mots un peu stylés.
C'est un groupe, quoi.
Non, pas forcément.
Il n'y a pas le truc de la tournée des discos des années 70 ?
Ouais, Star 80 ?
Ouais, Star 80.
Ça aurait pu, vu la personnalité que ça touche, mais ce n'est pas ça.
Ah, ça aurait pu.
Ça aurait pu.
On est en tout cas dans… Pas La Rousseau.
Pas un truc de Sozy.
Je suis désolé.
On divague, mais en même temps… C'est sur projet, en fait, peut-être que tu nous as un peu… C 'est le mot projet qui me perd.
Tu parles de Sozy, alors c'est une vieille histoire, donc je l'hésite à vous la faire deviner, mais en même temps, c'est une très vieille histoire qui est un peu connue, donc bon, non.
Mais j'ai appris qu'il y a eu un fait divers où le Sozy vocal de Johnny a poignardé à la gorge le Sozy vocal de Gainsbourg.
Mais non.
Je vous jure, c'est un vrai mais non, stéréo.
C'est une très belle histoire, et heureusement, le Sozy de Gainsbourg s'en est tiré.
Il n 'est pas mort, Star.
Il n'est pas mort, mais j'ai trouvé ça… Et pourquoi ils se sont bagarrés ?
C'est surtout qu'on n'était pas sur le même Sozy.
Mais non, et vocal, c'est-à-dire que l'un et l'autre ne ressemblent… Ah oui, c'est vrai.
Voilà, c'est que des Sozys vocaux, donc il y avait une volonté de nuire.
Oui, c'est ça.
Parce que la gorge, il faut avoir envie.
Il y avait quelque part de la jalousie à contrôler.
Je pense que… En tout cas, c'est sur Netflix à la rentrée.
Prends ton poignard, il y a souvent une volonté de nuire.
A priori, c'est rare qu'on comprenne le service, quoi.
Oui, ou alors… Attends, mec, attends, t'as un grain de beauté.
Ou alors une voisine qui tripa ses déchets comme il faut.
C'est fou.
En fait, il ne tripa ses cartons.
Il avait juste à jeter aussi ses déchets plutôt qu'elle.
Mais ça n'a rien à voir.
On blâme pas la victime, déjà, premièrement.
C'est-à-dire que moi, quand je jette mes déchets, par exemple mes cartons Amazon, je les plie.
T'aurais dû lui dire.
Je les plie.
Ils n'étaient pas du tout pliés.
Mais non, ils étaient posés.
On les pliait quand même.
Alors là, dans ton voisinage de rue, ça mérite un petit mot.
Ça mérite un petit mot.
Le vernis du bien-être et du bonheur qui se craquent un peu.
Le vivre ensemble.
En fait, c'est juste de la communication, Adrien.
Communiquer avec ses voisins.
Tu prends simplement une feuille de papier, mais au lieu d'écrire un mot, tu chies dedans, tu fous le feu et tu le mets dans son paillasson.
Un petit tuto pliage.
Mais j'avoue que j'ai regardé l'adresse sur le carton pour savoir qui ça concerne.
Donc revenons quand même à cette personne évincée.
Alors il s'agit d'un chanteur.
Un chanteur évincé.
C'était évincé de The Voice.
Obispo.
Vous êtes potes, mais c'est pas ça.
Pas Obispo.
Est-ce que c'est une émission de télé ?
C'est une émission de télé.
Est-ce qu'on est sur de la jeunesse ?
Ah non, t'as dit que c'était génération...
Pas du tout sur la jeunesse.
La France a un incroyable talent.
C'est pas du tout un truc de musique.
Pas du tout.
Moi j'ai pas la télé depuis 15 ans.
Il y a The Voice.
La Nouvelle Star, ça n'existe plus.
Ce n'est peut-être pas une émission de chant.
C'est un projet.
C'est un chanteur.
Francis Lalanne.
Avant c'était genre nous deux.
Francis Lalanne est excédé.
Il a été écarté de la nouvelle saison et parle de discrimination.
Politique, capillaire ou qu'est-ce que c'est ?
C'est pas lié à son engagement politique.
Je retire mon mot d'admiration.
T'as d'autres infos visiblement.
Francis Lalanne, qui incarne Narcis Lalanne depuis 2016, n'a pas été convié en raison de son âge et de l'épidémie de Covid-19.
Tropagés ont décidé les assurances.
Il a quel âge ?
La faute aux assurances.
Elle refuse de prendre en charge le risque lié au Covid.
Par conséquent, comme j'ai 61 ans, je n'étais pas le bienvenu.
Pas ce temps, il a quel âge ?
Je n'exclus pas de me rouler.
Le père Froise !
La boule...
Il est mort !
Oh mon Dieu !
Mais attends, la boule...
Merde, merde, merde...
Je n'ai pas la télé de 15 ans, j'ai ri.
Par contre, j'ai une question pour MégaGap.
Une minute de silence pour la boule.
C'était un méga-stalker, d'ailleurs.
Il harcelait des meufs et tout.
Il le prenait en photo au drain, d'ailleurs.
C'est pas si étonnant.
Tu ne savais pas qu'il était mort ?
Je crois que je vais quitter Spotify.
Tu partiras avec une sacrée info.
Il fallait respirer un coup.
Francis dit que comme il a 61 ans, il n'est pas le bienvenu et Francis n'exclut pas de se retourner juridiquement contre les assurances.
C'est normal.
Car pour lui, ça n'a qu'un seul mot, la discrimination.
Quid de MégaGap ?
Vincent Lagaffe ?
Il a 50 puces, lui, non ?
Quel âge il a ?
Calmez-vous.
Lui, il est à distance.
Comme l'avance les confrères de Télévoisir, Vincent Lagaffe ne devrait pas apparaître non plus dans la nouvelle salve de Fort Boyard.
Il n'est pas précisé, en revanche, si ce sont les assurances qui empêchent l'ex-animateur de 60 ans de reprendre son costume de MégaGap.
Ramucho ?
Qu'est-ce que vous en faites, Ramucho ?
Personne n'en parle ?
C'est que c'était moi, Ramucho, à la base.
Je me suis reconverti.
Big deal est mort du Covid, d'ailleurs.
En revanche, il y a un nouvel arrivant.
Elle sait.
Il y a un nouvel arrivant au sein de Fort Boyard.
Pas vraiment au sein de Fort Boyard.
Presque.
Michel.
Non.
C'est un animateur de la chaîne.
France 2 ?
C'est Denis Brogniart.
C'est France 3 et c'est le mec qui présente Slam.
C'est Cyril Ferro.
Avec un tout nouveau personnage intitulé Cyril Gosbeau qui est célèbre.
Il viendra déguisé en Ken de Ken & Barbie.
Ils ont fait un jeu de mots avec son émission qui s'appelle Slime.
Oui parce que je crois qu'il y a plein de slime.
Je crois que c'est avec de la slime.
Comme les trucs Nickelodeon.
D'accord.
Il y a une image que j'aime bien que je vous invite à googliser de Cyril avec Olivier.
Il est dans un petit carton.
Pourquoi ?
Il est là.
T'étais pas au courant qu'il était très musclé ?
Pas du tout.
Je regarde Columbo et c'est tout.
Je suis pas au courant.
Tu regardes TV Brest du coup ?
Non j'ai pas la télé.
Ah non tu regardes les DVD.
Autant pour moi.
Donc Cyril Ferro arrive.
Vincent Lagaffe part et donc Francis Lalanne va attaquer en justice France Télévisions.
Tu as fait Fort Boyard ?
Oui l'an dernier.
Est-ce que ce serait un peu une des meilleures expériences de ta vie ?
Si complètement.
Quel souvenir impérissable.
Déjà l'année dernière il n'était pas là et je crois qu'il n'était pas là parce qu'il se présentait aux élections et du coup il pouvait pas être au Fort et au Moulin le pauvre.
Il pouvait pas être au Fort et au Moulin.
Quel talent !
Je le méritais.
Et au scrutin.
Bravo !
Moins d'applaudissements.
J'applaudis un peu moins.
Oui toi t'as fait Fort Boyard.
Est-ce que tu peux nous parler un peu de ton expérience ?
Bah voilà.
Non si c'est génial.
Mais c'est difficile.
Mais c'est très particulier.
T'as fait les araignées ?
Oui j'ai fait les araignées.
Et bah voilà ça bouge c'est terrible.
Il y a une technique, on m'a donné une technique.
Les écraser avec le poing.
Jérémy Ferrari quand il a fait Fort Boyard lui il a vraiment peur des araignées.
Apparemment Jérémy Ferrari.
Et donc évidemment quand tu dis ça eux ils te foutent directement dans les trucs genre bah moi j'ai un peu peur du vide.
Ils te foutent à 30 mètres du sol.
Mais lui il a dit, je vous préviens, moi j'ai vraiment une phobie crasse.
S'il y a les araignées je les tue toutes.
Je les écrase mais par peur en fait.
Je vais les défoncer.
Du coup ils l'ont pas mis.
Tu vois par exemple, moi j'ai écrit sur ma fiche attention s'il y a des trucs à manger je ne peux vraiment pas le faire.
Ça me rend très très malade.
Ce n'est pas une coquetterie.
Je ne peux vraiment rien manger.
Bon bah cut.
Willy Revely fait sa merde.
Et en fait du coup le truc et tu vois dans mon regard je regarde les caméramans c'est maintenant où on me sort en fait.
Et du coup je regardais et pas du tout.
Personne ne bougeait.
Willy Revely t'a chopé l'oreille fait tu vas manger.
C 'était horrible.
Dans ce coup il lance un cheat qui est odeur vomi donc moi il ne m'en faut pas plus.
Et je pars dans un hall-cœur, un premier hall-cœur devant la France entière la honte suprême.
Et j'arrive dehors, j'ai chaud je suis comme ça et il y a un gars qui arrive avec une bouteille d'eau et une banane qui me dit tout va bien ?
Tu veux manger un petit truc ?
Donc c'est bon et puis là tu peux y retourner.
Et je suis là mais en fait qu'est-ce que vous comprenez pas ?
Je vous ai dit que ça c'était pas possible.
C 'est mon max.
Mais d'ailleurs il y a un moment j'ai vu la vidéo je l'avais envoyé à Carlito, tu l'avais fait avec Big Flo, Oli Carlito, McFly et Camille Serre.
Et quand vous arrivez au truc de la bouffe de Vini Roveli, vous prenez de la flotte dégueulasse directement.
Je sais pas ce que c'est en fait, moi je suis déjà partie pour vomir à ce moment là donc je l'ai pas vraiment.
Donc tout le monde se prend un saut je vous invite à regarder le replay, je crois qu'il y a quelqu'un qui l'a fait à montage la tête de Carlito.
C 'est terrible.
C'est à dire qu'on voit vraiment le gars qui retient un coup.
Il a vraiment un truc de il est vraiment très énervé c'est vraiment tout ce qu'il déteste.
Bizarrement je sais que c'est le rêve de plein de gens moi j'ai jamais eu envie de faire Fort Boyard.
Là moi c'est terminé.
Mais t'avais une petite envie ?
Ouais il y avait un peu un truc genre en but de vie, de dire je ferais Fort Boyard.
Moi c'est le bateau pour aller jusqu'au phare c'est le petit Zodiaque.
Non non ça j'adore.
Tu veux pouvoir le faire ?
Oui c'est ça, tu vas à la Rochelle, tu payes 30 balles tu fais un petit tour.
Bon ben voilà, ça c'est bien.
En jet-ski sinon.
Et c'est fou que ça existe encore moi je trouve Fort Boyard.
De quelle année ?
Combien d'années ?
30 ans plus.
Au moins 25 quoi.
Et ça a été vendu dans le monde.
Tu lui as dit le pot, mon pot.
Après je cache pas moi l'émotion au moment où je suis sur ma petite lettre et où j'entends Félinra tête de tigre.
Et là tu entends le truc et les pièces tombent ben là je fais pas la maligne.
Et là t'as fait quoi comme technique pour ramasser les pièces ?
Est-ce qu'on t'a porté ?
J'ai l'impression qu'ils le font plus ça.
Parce qu'ils te disent c'est hyper dangereux et nous on l'avait pris.
Et en fait c'est exactement ça.
En vrai ça marche trop bien.
Ben oui ça marche trop bien.
Alors moi je prenais comme ça, je mettais comme ça.
Sachant que t'as pas le droit non plus de tirer ton t-shirt.
Je me suis toujours dit ça.
Ils sont débiles ou quoi ?
Moi je pense vraiment qu'ils sont là en off.
Parce qu'en même temps, moi ce que j'ai fait pour Boyard et que c'est pour une assaut, qu'est-ce que tu veux qu'ils disent ?
Tu sais tu le fais et Olivier il fait Non t'as pas le droit ça.
Remettez l'argent.
Ta gueule !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu veux que j'aide pas les petits myopathes peut-être ?
Et du coup...
Surtout la conversion Boyard euro nul.
Bonne soirée, salut !
Ça veut rien dire.
J'ai jamais compris la conversion entre le Boyard et l'euro.
Ça dépend de quand tu passes dans l'émission.
Respect à Fort Boyard, on n'est pas en train de dire que c'est truqué.
On n'est pas les Mediapart.
C'est pas de la merde comme le pu du fou ?
On peut y venir à cette histoire qui tient à coeur à tout le monde ?
On va y venir.
Je tiens mon émission d'une main de fer.
Je suis tombé sur un article que je voulais partager avec vous sur les arts divinatoires.
Parce que je sais...
Je sais que ça vous intéresse.
On va pas partir dans des débats qui n'ont aucun intérêt mais il y a un top 10 qui est sorti sur Femme Actuelle qui parle des arts divinatoires les plus surprenants.
Les lignes de l'anus.
Alors il a évidemment gâché le premier mais c'est pas grave parce qu'en gros je vais vous dire les noms et à vous de deviner.
J'en ai 10 donc tout va bien.
J'en ai un donc effectivement celui de lire dans les lignes de l'anus la rumpologie à savoir lire l'avenir dans le sillon interfessier.
C 'est fou parce que rump ça veut dire fesse en anglais.
Je suis pas aussi bilingue que toi et que Albert Lenoir qui est très bilingue rappelons-le.
Cet art divinatoire ne date pas d'hier il a pour ambassadrice Jackie Stallone mère de Sylvester Stallone.
Qui en a vu passer du fion.
Grande amoureuse de fion s'il en est.
A 97 ans ce phénomène plus connu pour son recours immodéré à la chirurgie esthétique que pour sa mère française continue à pratiquer son art.
Il y a beaucoup d'infos.
Tout ça pour un anus.
C'est les articles qui mettent des infos pour que tu cliques sur un autre article.
Pas de contact avec le consultant elle travaille sur photos elle observe la forme des fesses les taches de naissance et autres grains de beauté mais aussi les lignes formées autour de l'anus.
Donc ça tout dépend de ton passif.
Ca va pas se transformer au fil du temps.
Ca dépend du marché du soir ça dépend de ce que t'as bouffé.
Qu'est-ce que l'onicomancie ?
Onicomancie ?
Ah non merde j'allais dire.
Alors Mancy déjà bon...
Ca c'est bon.
C 'est comme carte aux Mancy donc ça c'est bon.
Onicomancie ?
Rien à voir avec Nicolas Sarkozy.
Rien à voir avec les eunuques ?
Pas du tout.
J'aime bien ce que t'as fait avec Panache.
Onicomancie ?
Les oreilles ?
Un oignon ?
Les lignes de l'oignon.
Non.
C'est le corps.
Les ongles ?
Les ongles !
L'art divinatoire consiste à interpréter la forme des ongles mais aussi les tâches et petits accidents présents en surface.
On peut utiliser de l'huile...
Vous manquez de calcium.
Les tâches blanches tu manques de calcium.
C 'est bon.
Mets ta bière sur ton téléphone.
On peut utiliser de l'huile posée à la surface de l'ongle pour que les reflets mettent en relief les inégalités de l'ongle.
Pas les inégalités hommes-femmes.
Cette pratique se rapproche de la chiromancie qui consiste à prédire l'avenir dans les lignes de l'âme.
Beaucoup plus connue.
Donc tu peux lire l'avenir dans les ongles ?
Bien sûr.
La chasse-mimancie.
Chasse-mim et chasse-moi sont dans un bateau déjà.
Et chasse-mi tombe à l'eau.
C'est moins sur le corps.
C'est plutôt quelque chose que l'on fait parfois par mégarde et ce n'est pas lâcher une bonne caisse mon bon Adrien.
Assume tes blagues au lieu de les projeter sur moi.
La chasse si tu tues un animal.
Par mégarde.
La chasse-mimancie.
C'est la façon de s'asseoir.
Non mais c'est trop bien.
S'asseoir par mégarde, j'aime bien.
Oh bah tiens, je me suis assis.
Je suis un peu littéraire.
Non mais c'est quoi ?
C'est pas déconnant ce que tu dis.
Chasse-mimancie.
Vous ne trouverez pas avec chasse.
Pensez à un truc qui pèse.
Inspirer.
Bien sûr que je me rapproche.
C'est éternuer.
Roufler.
Parler.
Souffler.
Inspirer.
Expirer.
Éternuer.
Bailler.
Ouverture de la bouche.
Analyse du son et des étirements associés.
Autant de signes qui sont porteurs de sens pour celui qui pratique la chasse-mimancie.
Qu'est-ce que la ménomancie ?
Le ménopause.
Bah oui, ça doit être dans les os verts.
Non ?
Dans les os verts.
Ou le vagin.
Ou l'utérus.
Ou les grandes lèvres, les petites lèvres.
Le clitoris.
Autour des règles.
Exactement, dans les règles.
C'est dans le site Consultation Voyance.
Il ne s'agit pas de lire dans les fluides corporels mais d'étudier le jour de commencement des règles et son numéro dans le mois d'après la numérologie.
Bien sûr.
Moi, à chaque fois je pense à ce genre de truc et je me dis le premier qui l'a fait.
C'est-à-dire, il a regardé tes ongles et il a fait Oh papa, tu as gagné l'auto toi.
Tu vois ce que je veux dire ?
Le premier qui l'a fait.
Il a lu dans ton anus et il a fait ça l'a fait pour toi.
Je pense que l'igne de l'anus c'est une solution de sortie.
C'est genre, qu'est-ce que tu fais ?
Je lis l'avenir.
La mère de Stallone en galère.
J'ai l'avenir.
Qu'est-ce que c'est que toutes ces photos de trous de balle ?
Eh ben, je lis l'avenir.
Figure-toi.
Tu mets la grave beauté sur le cul.
Tu me remercieras.
Donc en gros, si ça vous intéresse, en tout cas, là, mets nos mentis.
Le lundi, c'est jour de la Lune, vous ferez une nouvelle connaissance.
Le mardi, jour de Mars, vous recevrez un cadeau.
Mercredi, jour de Mercure, inquiétude à l'horizon.
Jeudi, jour de Jupiter, une déclaration sentimentale est en vue.
Vendredi, jour de Vénus, moment de tristesse en approche.
Samedi, jour de Saturne, vous aurez bientôt la solution à votre problème.
Et dimanche, jour de Reichman, il y a Jean-Luc Reichman à la télé.
Le problème, c'est les règles.
C'est les règles, voilà.
Tu peux nous envoyer ça par... Par Whatsapp ?
Oui, s'il te plaît.
Un petit Whatsapp ?
Qu'on puisse le conserver, parce que...
Il doit y avoir une app, je pense.
Celui d'après est très facile, l'ascatomancie.
Dans le caca, c'est dans le caca.
Par l'examen des matières fécales.
Alors, il s'agit bien d'observer l'aisselle.
En fait, on parle du puits du fou.
Ça, c'est les lignes du trou de balle quand ça tourne mal, ils font, vous inquiétez pas.
On a une option B.
N 'inquiétez pas, mamie.
La photo est floue pour le trou de balle, mais...
Grâce à Dieu, je manie l'ascatomancie.
En gros, ça avait lié au Moyen-Âge, au règne de Louis XIV, qui nous a quand même apporté des belles choses.
Ah oui, il chiait derrière les portes à l'époque.
Les hommes de science analysaient scrupuleusement je pensais pas le voir utiliser là, scrupuleusement la production de leur royale majesté pour en déduire un état de santé ou un éventuel problème à venir.
Ça s'appelle un état de santé, oui, d'accord.
C 'est pas du tout la même chose.
C'est vrai qu'au lendemain de cuite...
Ah, toi t'as mal mangé, toi.
Merci.
Bah oui, j'ai une flaque de chialse à mes pieds, donc...
Bravo, bravo, t'es médium, non ?
Sachant que la flaque de chialse au Mansi était le septième.
Vous pouvez assister à une séance de scatomancie, si ça vous intéresse, sur le site de Gentside.
Alors c'est flouté, mais c'est extrêmement intéressant.
Et c'est S.S.
Singh, l'étonnant voyant qui prédit l'avenir dans les excréments.
Je vous invite à jeter un petit oeil l'asperge au Mansi.
Dans les asperges ?
Exactement !
T'as fait l'attente ?
Il y a un créneau de ouf, là, en fait.
On salue, parce que je sais que c'est une fidèle auditrice, Jemima Packington, asperge au Mansien britannique.
Elle est plutôt asperge sauvage ?
Je crois qu'elle peut lire dans tout type d'asperges, c'est pour ça que c'est la meilleure.
Cette pratique divinatoire consiste à jeter des asperges en l'air et analyser leur positionnement.
C 'est encore pire, putain !
C'est des ocelets, quoi !
Ah, il est génial, lui !
Jemima, ça marche avec des poires, mais pas du tout, bordel !
D'après l'experte, en 2019, les Etats-Unis s'enfonceront dans la récession tandis que l'équipe britannique de foot féminin emportera la Coupe du Monde organisée en France.
Affaire à suivre...
Donc je sais pas si tout ça, c'est vraiment des gens qui s'inventent des métiers, quoi, globalement.
Oh, arrête !
Non ?
Hein ?
Je veux dire, comme podcaster...
La pissomancie.
La pisse !
Ah, toi, tu l'as inventée !
La salive.
Non, les poissons.
La pissenlit !
C'est encore du jet de quelque chose.
Du jet ?
Ah, on jette un truc.
Jette les épis de blé.
T'as dit quoi, pisseomancie ?
Pisseomancie, qui n'est pas une pizza, non plus.
C'est juste son nom.
On jette...
Des arêtes de poissons.
Ah oui, les poissons, bravo.
Non, non, c'est pas ça.
Mais ne me regarde pas comme ça, en fait, c'est pas ça du tout.
De la pisse, tout bonnement.
Non, j'aurais adoré.
Ben, ça va être dégueulasse chez vous.
Est-ce qu'il y a un lien, ou est-ce que vraiment rien du tout avec le titre ?
Vraiment aucun lien avec le titre, quoi.
Ben, peut-être, je suis pas latin, ou...
Bon, je vais vous le donner, il y en a d'autres derrière.
C'est le jet de poids sec.
Le poids sec !
J 'ai dit poids sec.
La façon dont les légumes, pareil, s'élèvent, puis leur placement sur le sol, les figures qu'ils forment, voilà.
Alors, si ils tombent et que ça fait 3 gammés, pas ouf, c'est un très mauvais avenir.
La mélomancie.
Dans la musique, la façon de parler.
Les pommes, tout bonnement.
Tout bonnement, c'est dans les pommes.
Vous avez ouvert un cabinet tous ensemble, les asperges, les pois et les pommes.
Je pense que ces gens se connaissent.
C'est quoi le plus viable, du coup ?
Justement, ça m'amène directement à celle d'après, la chromiomancie, où c'est par les oignons.
Non, les oignons !
En fait, c'est quelqu'un qui a envie de se faire une soupe et qui dit alors il faut amener vos propres oignons, par contre, puis la séance d'après, c'est une asperge, puis après tu fais une bonne soupe à la fin de la journée.
Ce que je trouve surtout dégueulasse, c'est pour tous les autres fruits et légumes, alors qu'il y en a quand même un bon paquet.
Sachant quoi, la tomate, elle est où, la tomate, en fait ?
C'est un peu arbitraire.
La tomate à mauvaise presse, et tu sais très bien pourquoi.
Tu jettes une tomate, elle s'éclate, c'est pas fiable.
On a vu des vieux tweets de la tomate qui sont un peu limite.
Par contre, pour lire l'avenir, la façon de lire l'avenir n'est pas la même.
Par exemple, sur les pommes, tu peux déduire qu'une jeune femme se mariera dans l'année si elle peut peler une pomme d'un coup sans casser la pelure.
C'est comme la mayonnaise avec les règles.
Pardon ?
Oui, c'est vrai, t'as raison.
La légende dit qu'une femme qui a ses règles ne peut pas faire monter une mayonnaise.
En fait, elle ne le prend pas si elle est...
J'ai jamais entendu ça.
J'ai jamais fait de mayo.
Une femme qui aurait ses règles ne pourrait pas bosser dans un kebab, par exemple, parce qu'elle ne peut pas nous faire une petite sauce mayo.
Mais ça a été débunké à la nuit originale.
Par Simon Veil, je crois.
Il y avait une meuf qui avait dit, moi j'ai mes règles, donc elle avait essayé, elle avait fait de la mayonnaise.
Elle s'est fait chasser par un loup.
Les oignons, eux, c'est encore autre chose.
La méthode est simple, mais elle est très lente.
On prend deux oignons, on écrit oui sur l'un et non sur l'autre.
On leur pose une question fermée dont la réponse...
On les range ensemble, le premier à germer donne la réponse.
Très long, quand même.
Est-ce que j'ai trois jours à vivre ?
Oui, mais trois jours.
Ça a un autre nom, ça s'appelle le hasard total.
L'éléomancie.
L'huile.
Exactement, l'huile d'olive.
Le devin interprète les formes et les symboles qu'il y voit un peu comme dans le Marc de café.
Le Marc d'Acascause.
Marc d'Acascause de café.
Alors, Marc-Angèle, spécialiste art divinatoire, a son petit avis sur la question.
À la différence de l'astrologie, dont l'étymologie renvoie à l'étude et la connaissance, en l'occurrence des astres, l'aimancie signifie divination.
Or, le support de divination importe peu, il est personnel à chacun.
Donc, si vous voulez voir l'avenir dans, je sais pas, l'enduit ou le plâtre, dans la moustache.
Dans les lignes de la moustache.
Vous pouvez voir où bon vous semble l'avenir.
Ok, génial.
Est-ce que vous êtes déjà allé voir des voyantes ?
Toi, t'es déjà allé voir une voyante ?
Oui, mais ça a complètement foiré, quoi.
C'était une catastrophe.
Comment ça s'est passé ?
Je pense que je brouille les ondes.
Il y a un truc...
Alors si c'est pas indiscret, t'es allé la voir pour quoi ?
Pour un peu de tout, tu vois.
Un check-up ?
Un check-up !
Par exemple, j'avais demandé un petit peu, j'étais depuis 6-7 ans avec mon mec en Espagne, et je lui avais dit écoute, je commençais ce métier il y a 2-3 ans, 3 ans.
3 ans et demi, quoi.
Et genre, ça partait un petit peu en vrille avec lui, et du coup, je lui ai dit, bon, est-ce que ça va s'arranger ?
Elle m'a dit, oui, oui, dans l'été, là, on se voit que vraiment, là, ça va se ressouder, et on s'est quittés par téléphone, début juin.
Donc, on était quand même genre, pas du tout la bonne info.
Et elle t'avait dit, tu feras 0 carrière, et regarde, tu vois, tu remplis de fou.
Non, non, mais, ouais.
Moi, j'aimerais bien y aller, mais avec la mauvaise, tu sais, moi, c'est pour vérifier, quoi.
Donc, il paraît que ça marche pas, tu sais, quand t'es dans un truc où tu te laisses pas avoir.
Ça te conditionne, quoi.
C'est ça.
Moi, je pense que je serais trop dans un truc de défi, donc ça sert à rien, quoi.
Je vais vraiment être dans un truc, je sais pas.
Je te donnerais 2-3 numéros, quand même.
Mais oui.
Toi, t'as fait, toi, ça, un peu ?
Oui.
Toi, ça vous suit bien ?
Non, parce que, alors, celle-ci, elle marchait pas du tout.
Non, celle-ci, c'était vraiment l'arnaque.
On l'avait dit dans un précédent...
Peut-être que j'avais la mauvaise, hein.
Ah bah oui, c'est ça.
J'ai tiré la mauvaise.
Oui, il faut se donner les bonnes adresses.
Ah, c'est ça, c'est ça.
Déjà, c'est mauvais.
Elle bossait chez Liebig.
Non, mais parce que, alors, ça, c'est une autre histoire que vous pouvez écouter dans un précédent FloodCast où tu es venu, Audrey, où t'avais payé une voyante pour ton chien.
Non, alors, attention, c'est pas une voyante.
Une coporte, une médium.
Mais, oui, oui, une... qui parlait aux animaux.
C'est ça.
Mais, je sais plus comment ça s'appelle.
Tu les as vus discuter entre eux ?
Non, vraiment pas, mais c'est pas terrible.
Non, parce que c'est à distance.
C'est à distance.
Y'avait beaucoup d'indices.
C'était une arnaque.
C'est incroyable.
Elle m'avait envoyé, elle me sentait hyper bon.
J'étais contente.
Ouais.
C'est incroyable, cette histoire.
C'est pas Willy-Romelly, du coup.
En visio, quoi.
Non, non.
Ah ouais, rien.
Vous me payez, je l'ai payé, c'est fait.
Bon, bah, super.
Vous écrivez-moi votre chien, ok, c'est bon.
Je l'ai localisé dans le cauchemar.
Ça a changé quelque chose ?
Rien du tout, voire même ça l'a un peu plus agité, parce que je pense que mon chien, tu lui dis, quoi, j'entends une femme ?
Bah, ça l'a complètement... Non, non.
Ça n'a rien fait.
Mais toi, tu étais vraiment dévoyante et ça t'a servi.
Oh, servi ?
Non, mais en tout cas, ça t'a... Oh, attention !
Mais à chaque fois, elles m'ont dit des choses qui étaient relativement vraies.
Voilà.
Relativement.
Ouais, ouais.
Oui, y'a toujours un petit moment de latence.
Ouais.
Oui, voilà, c'est ça.
Les emplois saisonniers, j'aimerais vous parler de ça.
Tu m'as pas demandé, moi, mais bon...
Non.
Oh bah, super !
Oh bah, celui-là !
Non, mais ouais, Adrien, moi, je rêve.
Peut-être.
Ce qui pourrait me pousser à, un jour, lancer un Patreon de FloodCast, c'est payer une voyante à Adrien et on met un micro.
Ça peut vraiment être mon moment préféré de la vie.
Ouais, mais s'il a dit des trucs vrais et tout, je vais chialer.
C'est la fenêtre de ton cœur qui s'ouvre, elle grince... Qui se fissure peu à peu, tout simplement.
Non, mais c'est vrai que moi, c'est un truc qui me... Je sais pas, je pense que je serais trop dans le contre.
Moi, j'ai une bonne adresse.
C'est pas mal.
C'est bien, déjà.
T'as une bonne adresse.
Elle lit quoi ?
Dans les cartes ?
Non, par exemple, elle parle avec les personnes qu'on appelle tes guides.
BelleBoyD'Hôtel.com à votre service.
Au bout de dix nuits, on obtient une nuit bonus ?
C'est une société secrète ou quoi ?
Oui, une société secrète où les membres ont des récompenses.
Et on peut porter une cape ?
Hôtel.com Séjournez dix nuits, obtenez une nuit bonus.
Offre valable uniquement pour les membres du programme de fidélité âgés de 18 ans et plus dans les épingements participants.
La valeur de la nuit bonus est basée sur le tarif moyen journalier des dix nuits.
Frais et taxes en supplément, voire conditions sur le site.
Elle entend les personnes qui veillent sur toi.
Après c'est Stéphane Bourgoin avec une perruque.
Et la personne qui veille, c'est Laurent Veil.
Je suis un peu trop comme toi je crois.
Et puis moi, ça c'est aussi l'autre truc, j'ai déjà ça avec les médecins, les profs, j'ai tous les trucs où il y a une ambiance un peu trop sérieuse, je vais vouloir rire, gâcher.
J'ai du mal avec ça aussi.
Tu rigoles chez le médecin par exemple ?
Il est con !
Ça fait la merde ou pas ?
Un cancer, vous êtes cons !
Alors tu lis l'avenir ?
Je rigole.
J'espère être plus marrant que ça.
Par exemple, quand je suis allé chez le Dermato, c'est des situations trop bizarres, ça me fait rire en fait, c'est nul, mais c'est un truc de dédramatisation du bordel.
Moi, ma Dermato, je lui ai demandé, quand elle m'a pris mon grain de beauté, je lui ai dit « Madame, j'ai un cancer !
» Histoire de dédramatiser, elle m'a regardé de très premier degré et elle m'a dit « On verra dans 15 jours.
» C'était il y a 14 jours, l'issue de ce podcast.
C'était simplement de l'herpès.
Moi, mon Dermato m'a fait marrer aussi parce que j'y suis allé pour autre chose où je pensais avoir un petit truc, parce que j'ai un truc au crâne, une espèce de petit truc.
Une extension.
Moi, je m'en foutais, mais ma compagne me disait « ça peut être un kyste.
» Et c'était un kyste, mais bénin, donc vous inquiétez pas.
Je vous sens derrière votre porte.
Tout va bien.
Mais c'était vraiment nul.
Il a regardé, il fait « Non, c'est bénin.
» Et vraiment, j'étais là genre « On va pas faire que ça quand même.
» Et donc il commence à se rassembler, je fais « Peut-être on peut vérifier les grains de beauté ?
» Il fait « Oh bah oui, ça vous coûtera pas plus cher.
» « Ah bah oui, faisons ça.
» « On va faire deux-trois trucs.
» Moi, j'ai toujours pas de carte vitale, donc ça me coûte 70 balles.
Mon téléphone est en néerlandais, vous pouvez me le...
T'as qu'à faire, ça coûtera pas plus cher.
Vous maîtrisez l'imitation ?
C'est pour mon deux répondeurs.
Non, je voulais vous lancer sur les emplois saisonniers, puisque le top 10 des emplois saisonniers a été... « Au Puy-du-Fou, par exemple.
» C'était ma petite transition, t'as gâché.
Mais c'est pas grave.
Parmi le top 10, vous me dites si vous l'avez fait.
Employés libre-service, donc ça, c'est tout ce qui est mis en rayon.
Non.
C'est bien.
Arrête, commence pas.
On est sur l'achalandage.
Achalandeur.
C'est le film avec...
J'ai travaillé avec Jephtop Lambert.
Oui, achalandeur.
Moi, j'avais Achalandeur Bing.
Moi, je trouve que l'achalandeur, ça fait un peu film de boule.
C'est vrai.
La chaleur de l'achalandeur.
Il est l'achalandeur.
Ok.
Cuisinier, tout simplement, en tout cas, en cuisine.
J'ai absolument jamais fait ça, bien sûr.
Ouvrier non qualifié en manutention emballage.
Non.
Pas du tout.
Que des branleurs.
Sophie Marie qui a fait ça, par contre, elle en avait parlé dans le FloodCast.
Employé de l'hôtellerie.
Alors, Adrien, toi, tu l'as fait dans une série disponible gratuitement sur YouTube.
Groube.
Employé de l'hôtellerie.
Alors, hôtellerie, non.
Non, non, pas hôtellerie.
Pourquoi hôtellerie, non ?
Non, non, mais j'ai fait un peu des trucs de resto, de machin, mais pas hôtellerie.
C'est celui de juste après, celui qui est encore un petit peu plus utilisé.
Employé polyvalent et de restauration.
Oui.
Ça t'as fait.
Absolument.
T'as fait quoi ?
Plonge, serveur ?
J'ai tout fait à peu près.
Non, j'ai pas fait plonge, j'ai fait serveur, barman, barman beaucoup, barman en boîte de nuit, énormément.
Ça doit être très sympa, ça.
Il faut boire de l'alcool, hein, à partir d'un moment donné, vers 3h du matin, tu décides de boire.
Pour supporter, pour se caler en fait, avec les personnes avec qui tu échanges.
Parce que sinon, tu ne peux pas tenir jusqu'à 7h du matin.
T'as des envies de patate.
Mais oui, j'avais inventé un petit cocktail d'ailleurs, qui était pas mal, qui te mettait directement au niveau.
Mais non, mais c'est vrai que moi, c'est un des métiers où je suis complètement d'accord avec vous parler mal aux gens.
C'est-à-dire qu'un barman à 4h du matin, je comprends qu'il dise, oui, bah, 10 euros.
Moi, je suis OK.
Je suis d'accord avec ça.
Non, parce que sinon, ça fait...
Alors, est-ce qu'on peut échanger le ticket de vestiaire pour un ami ?
La musique est de plus en plus forte, c'est horrible.
Surtout, tu l'as fait en Espagne ?
Non, je ne l'ai pas fait en Espagne.
Ça aurait rajouté un petit bonus.
J'étais partie en Espagne pour arrêter le milieu de la nuit, donc du coup, c'était un peu une stratégie.
On s'appelle la Noche, là-bas.
La Noche.
Toi, t'as fait, Guillaume, une restauration ?
J'ai fait deux semaines dans un restaurant quand j'étais jeune.
J'étais nul, à chier.
Et je me souviens juste d'une petite anecdote, on s'en supplie que comme j'y connaissais rien, en fait, il y a deux petites filles qui venaient tout le temps le midi et une fois, elles ont dit je vais prendre un steak tartare.
Et là, j'ai dit quel cuisson ?
Et là, non, fourrir des deux.
Meilleure vanne de leur vie.
C'est vrai que c'est une bonne vanne.
Cool.
Je suis reparti dans l'autre sens.
Je savais pas quel cuisson, j'ai juste appelé steak tartare, je savais pas ce que c'était.
Mais potentiellement, c'est une blague de serveur.
Et après, quand je suis parti, une semaine après, je suis revenu, j'ai arrêté au bout de deux semaines, c'est pas mon truc, je suis désolé et tout.
Je suis revenu une semaine pour chercher mon chèque et tout, elle m'a dit tu sais que tu manques, il y a deux petites filles qui nous ont parlé de toi, le serveur qui est trop marrant et tout.
Le serveur qui est trop marrant, j'avais l'air bien mal.
Deux petites vieilles, j'avais compris deux petites filles au début.
Deux petites filles toutes seules qui bouffent un steak tartare, c'est quoi ce truc ?
Il sait pas ce que c'est un steak tartare.
Il a dit quel cuisson, mais j'ai huit ans.
Les vieilles, elles se sont un peu moquées de toi, elles n'ont pas cru que tu faisais une vanne.
Elles ont cru que c'était une vanne, j'ai dit quel cuisson, et j'en fais...
La question se pose, les blagues de serveur, moi c'est parce que je prends du coca tout le temps, et vraiment c'est...
Le Beaujolais du Texas.
J'aurais aimé ça moi.
Moi c'est alors pour l'enfant.
Moi c'est ça, j'avais fait une BD là-dessus à l'époque où j'avais mon blog BD, où il disait, elle a un coca pour le petit ?
Et bah, t'auras jamais de pourboire sale chien.
Est-ce que je peux avoir du pain ?
C'est plus cher ?
Horrible.
Et quand tu prends un banco chez le burealiste, une fois on m'a fait, gagnant ou perdant ?
Oh les gars !
Ça mon gars, j'ai jamais été burealiste, du coup j'ai envie de faire ça.
Gagnant ou perdant ?
J'ai gagné à l'euro-million.
Ouais mais à 5€.
3,50€.
Ouais mais bon...
T'es Phoebe.
C'est les montagnes russes.
Donc Elsa Fire n'a pas dit ton nom à la télé.
Bon bah c'est pas...
C'est vrai que pour 3,50€...
J'ai jamais gagné 3€.
Je crois que je me suis arrêtée à 2.
On m'arrangera ensemble si tu veux.
J'ai gagné 200€ au banco.
Putain !
C'est ta boyante qui t'avait dit de jouer ?
Tu pensais à relativement...
Elle m'avait dit, ses numéros sont gagnants.
C'est vrai que c'était relativement vrai.
Nous on avait une idée, peut-être qu'elle existe déjà, peut-être que vous allez nous la voler, si vous nous la volez, je suis pas d'accord.
Je suis CopyComic.
C'est vrai qu'Adrien est CopyComic, je vous le rappelle.
Avec Baptiste Caplan, c'est vraiment plus son idée à lui, mais il voulait que j'écrive dessus.
C'est l'idée de qui ?
Si on rigole, c'est ton idée, si c'est nul, c'est Baptiste.
J'ai travaillé dessus, mais c'est pas mon idée.
Il faut que je dise que c'est l'idée de Baptiste, vu que c'est lui CopyComic.
Baptiste avait une idée très marrante, à Noël, c'est tellement une idée cool, c'est fou qu'elle n'existe pas.
Elle la raconte pas.
Des gens à Noël, qui offrent des enveloppes avec plein de jeux à gratter.
Ils offrent ça à un oncle, qu'ils offrent ça à un gamin, et le gamin gagne 500 000 euros.
Et du coup, il y a la guerre au repas de Noël pour qu'est-ce qu'on fait des 500 000 euros ?
Est-ce qu'on partage ?
L'autre qui dit que ça existe.
Non, ça n'existe pas, mais la foule, j'ai gagné 200 balles au banco, j'ai gagné 219 euros en tout, et on m'avait offert, pour mes 29 ans, 29 bancos.
Une meuf qui m'avait offert ça.
Cool, mais je ne connaissais pas vraiment.
Une meuf qui venait à la fête, cadeau à 29 balles, et du coup, je me retrouve avec 219 balles.
C'est le cas payé, mais je ne la connais pas trop.
Je fais « bah cool ».
« Qu'est-ce que tu fais après ?
» « Ah bah merci, ça t'a plu, j'ai gagné et tout.
» « T'as gagné combien ?
» « J'étais là, 19 balles.
» « Mais qu'est-ce que tu vas faire ?
» « 219 balles !
Désolé !
» Non, c'est ton cadeau !
Ouais, mais c'est une galère.
Non, tu ne l'en donnes pas ?
Tu ne l'en donnes pas ?
Tu m'offres un euro-million, je gagne un million d'euros, je t'en donne ou pas ?
C'est toi qui décide.
Un million, je l'aurais mauvaise.
Si je gagne un million, je régale tout le monde.
Même moi, par exemple.
Parce que c'est toi qui me l'as offert.
Non, il t'a regardé, du coup, si tu ne lui as pas offert.
Ça peut faire l'invite à mes livres, attention !
Ouais, c'est ça.
Un million, c'est ça.
Par exemple, là, je t'aurais commandé à bouffer.
C'est pour moi.
C'est moi qui régale tout le monde.
Il régale vraiment.
Professionnel de l'animation socio-culturelle.
Ah, c'est Centre de l'Humanité ça ou pas ?
Les cantines, j'ai fait.
T'as fait quoi toi, Audrey ?
Pareil, animatrice en centre aéré, animatrice à Paris-Plage.
Beaucoup d'animations.
T'as dû inventer des petits jeux, par exemple ?
En centre aéré, oui.
Tu peux nous en dire un ?
Ne fait pas caca sur le tapis ou qui a fait caca sur le tapis.
Moi, j'avais fait activité quidditch à l'époque où les débilos de fans de Harry Potter ne le faisaient pas encore.
Parce que maintenant, il y a des gens qui font ça vraiment.
Oui, et on les respecte.
Ça n'existait pas, mais ça venait de sortir Harry Potter.
Bien sûr, c'était before it was cool.
Et j'avais fait activité quidditch pour les gosses.
Je ne sais pas s'ils avaient tellement kiffé.
Sachant que le cognard, c'était moi qui jetait le ballon à la gueule des gosses.
C'était un ballon en mouche, bien sûr.
Toi, t'as fait quoi ?
J'ai fait les contes à la cantine.
En période scolaire, pas en été.
C'était la fin de l'année.
Je venais juste pour la cantine, très relou, parce que du coup, personne ne te respecte.
Et en gros, les CM2 m'ont piqué ma casquette.
Et j'étais là.
C'est relou parce que je ne connais même pas les noms.
Du coup, ils couraient dans la cour avec ma casquette.
J 'étais là, fais style, tu t'en fous, parce qu'à un moment donné, on va la rendre.
Et s'ils ne la rendent pas, tu fais quoi ?
Du coup, j'étais dans un dilemme.
En fait, le problème, c'est que si tu dis je vais essayer de faire un move et je la choppe, si tu ne la choppes pas, c'est foutu.
Du coup, j'étais là.
Si j'ai des enfants et qu'ils se font emmerder à l'école, je peux très vite aller dans des menaces de mort à des enfants et dire qu'ils ont inventé.
Je vais vraiment dire à un enfant de 6 ans si tu continues, je vais te tuer.
Je vais te tuer.
Je vais voir ton sang, je vais te briser les jambes.
La poussette dans le cul.
Tu sais, quand j'étais petit, les parents des autres me faisaient peur.
Mais est-ce que je vais faire peur aux enfants ?
Moi, je me suis toujours dit que de toute façon, je foutrais la honte.
Moi, je suis né pour foutre la honte à mes enfants.
Moi, je faisais très peur aux enfants pendant longtemps et c'était très perturbant.
C'est horrible, dès que tu t'approches d'un gamin qui part en chialant.
C'est bizarre.
Ça ne met pas dans la meilleure ambiance.
Je sais que j'aurais envie de foutre la honte à mes enfants et de faire peur aux autres enfants.
Et aussi, je m'étais toujours dit que je tiendrais ma revanche aux rencontres par un prof. Genre à fumer des profs un peu.
Je fumerais des profs à la rencontre.
Mais que en vengeance.
Si il y a un prof de techno, il pourrait prendre.
Mon père me foutait bien la honte quand j'étais plus pré-ado, à 13 ans.
Quand il était en voiture et qu'il y avait des meufs au feu rouge, il baissait les vitres et il montait le son.
Et toi t'es là.
C'est terrible.
Et moi je crois que les heures rétro, t'es là.
C'est des meufs de 14 piges.
Et toi t'es là.
Vous inquiétez pas, mon père est pédophile.
Il fait rien les minettes.
Arrête, arrête.
On a une Opel Corsa en plus.
Moi il me foutait la honte en étant alcoolique.
Ah bah le mien aussi.
C'est très utilitaire.
Du coup tu confirmes.
Au restaurant par exemple.
C 'est très gênant.
Dans tout contexte, très versatile en termes de malaise, tout terrain, toute plateforme.
Il donne en fait.
C'est la roue libre.
Peu importe l'arène au final.
C'est Daniel Day-Lewis.
Du malaise.
Je peux tout faire.
À l'école, je peux le faire.
Je peux même plonger dans mon rôle.
Allez, c'est trop loin.
Forcément c'est nul à côté mais j'ai une petite histoire un peu marrante sur ma mère qui un jour moi j'ai toujours eu au dessus de la moyenne, ça allait mais j'avais 11-12, pas beaucoup plus.
Et un jour je fais l'erreur, j'ai 9.
Nul !
Et ma mère elle est très énervée elle me fait, ça va pas du tout.
Je veux voir tous les profs.
T'avais 9 de moyenne générale ?
Ouais, 9.5, 9.7 mais j'avais vraiment rien branlé de l'année, du trimestre.
T'avais découvert le cinoche et la masturbation.
Bien avant, je vous raconterai ça un jour sur mettre de la biaffine sur sa teub à 5 ans.
Mais là l'histoire c'est autre chose c'est, donc ma mère dit je veux rencontrer tous les profs mais sauf qu'elle s'est vraiment punie elle-même c'est ultra inintéressant de voir tous les profs, donc elle s'est tapée à aller voir la prof de musique et la prof de musique c'est pas la plus comment dire,
c'est pas celle qui a le plus de rendez-vous à la rencontre parent-prof et elle est venue la voir ma mère pendant qu'elle allait voir vous pouvez me voir en premier parce que j'ai que vous en fait, et vraiment elle est arrivée et la prof de musique ne savait pas quoi dire Mais attends,
tu veux dire qu'elle a fait ces rendez-vous là sans toi ?
Ah non, avec moi !
Ah ok !
Ah c'était horrible, moi déjà y'a deux teams alors ça aussi putain, moi je ne forcerais jamais mes enfants à être présents aux rencontres parent-prof Non mais c'est ça la punition, c'était qu'elle voulait te forcer à te mettre devant tous les profs Bah ouais,
mais elle s'est punie elle-même parce que c'était ridicule, psychologue elle C'est vrai Deuxième ouvrier agricole Non, des vendanges, genre faire les vendanges Non, viticulteur abroïculteur est le numéro un c'est le métier qui est le plus fait par les jeunes,
voilà je vous le dis Lequel ?
Viticulteur Les vendanges, exactement Donc le truc d'avant c'était pas les vendanges Pardon excusez-moi, non non c'était C 'était juste le courrier Genre c 'est dans le champ Se balader On passe à la nouvelle rubrique de l'émission Puy du fou, Puy du fou Ouais y'a des petits jingles C'est le courrier des lecteurs C'est pas encore le Puy du fou C'est le Puy du fou,
mais avant toute chose Dans l'avant dernière émission, pour être tout à fait honnête, nous avons parlé de ma passion pour commenter les photos de Patrick Balkany, j'adore commenter les photos J'suis allé lire d'ailleurs, ça m'a fait beaucoup rire Alors oui,
sauf que maintenant on m'envoie des messages à chaque fois que Patrick Balkany pose quelque chose en disant Flo on attend ton commentaire Sauf que sachez que Patrick Balkany ou son CM, j'en sais rien Alors il m'a pas ban petit fils de pute, il m'a pas ban pour citer Big Flo de Big Flo et Oli Non mais il m'a supprimé tous les messages Il m'a juste effacé les messages Alors il m'a pas bloqué,
mais là j'ai vu récemment J'y suis allé très récemment et je les ai vus Ecoute en tout cas il en a supprimé pas mal Sachez que je continue à en mettre Parfois il les efface mais il me bloque pas Patrick Balkany qui je vous rappelle va beaucoup mieux On l'a vu danser On l'a vu danser à la Fête de la Musique Et est-ce que vous avez vu le truc qui est arrivé aujourd'hui Où il pince un énorme cul Ah non Il danse avec quelqu'un de Levallois et il y a une petite main au cul qui passe C'est la régalade Je vous rappelle qu'il est en mauvaise santé Quand je l'ai vu danser,
je crois qu'une de mes premières pensées était Il danse mieux que ce que je pensais Oui il a un petit rythme Il danse pas bien Mais je m'attendais vraiment moins bien C'est Rémi Corré selon moi Dans ce même FloodCast Cyprien nous avait partagé une histoire terrible où il avait un pantalon qui puait terriblement à un Nikon Film Festival dans lequel il était juré.
Alors puer la merde rappelons que c'est quand même nous qui avons rajouté ça C'est quoi le pantalon qui pue En fait il a mis un pantalon un jour pour aller au jury d'un festival de court-métrage Il arrive au festival et son pantalon pue Mais ça n'existe pas Lui même n'a pas compris Voilà qu'il ne comprenait pas d'où venait l'odeur Selon nous Il l'a pris dans le panial Il a pris dans le panial Mais comme bien même Peut-être un chat Et donc les gens ne savaient pas et ça avait entraîné tout un embouglio ou même Jacques Gamblin,
c'était plein de l'odeur ce qu'il y avait Jacques Gamblin dans le jury Je vous laisse écouter le FloodCast l'avant dernier Celui qu'on avait sorti Sauf que depuis, Alexandre Dinault a publié un thread Qui est Alexandre Dinault ?
C'est un mec qui bosse pour Nikon Pour le Nikon Film Festival Qui est responsable et membre du jury Qui a partagé la suite de cette histoire Je vous lis le thread comme il est devant mes yeux C'est incroyable cette histoire Cyprien qui raconte la pire honte de sa vie Lorsqu'il était membre du jury du festival Nikon il y a 5 ans La suite est pas mal non plus Après ce jour on a signalé le problème au proprio Qui ont fait venir des gens pour vérifier la clim Et nous rassurer Après ça ils nous ont rassuré de ne pas comprendre Car il n'y avait aucun problème les autres jours Nous on a pensé aux cuisines Juste à coté Genre ils cuisinaient du poisson etc On était grave gênés pour les membres du jury L'odeur était terrible L'odeur était tellement horrible Que jamais tu peux soupçonner un humain J'étais grave gêné pour toi Cyprien De te faire venir dans une salle qui pue à ce point A midi,
on a demandé au restaurant d'arrêter leur service, je m'excusais toutes les 10 minutes auprès du jury.
Résultat, on s'est dit que ce n'était pas possible de prendre encore le risque, on a changé de prestataire et de salle l'année suivante en bien faisant bien les aérations et l'environnement de la salle.
On assistait trop suite à cette mauvaise expérience.
J'ai revu Jacques Gamblin, il m'a redit « très belle expérience, mais cette salle c'est pas possible ».
Au final, c'était l'un de mes pires souvenirs du festival, sans savoir, et il a dit « je pense pouvoir retrouver le discours de Jacques Gamblin en vidéo, qui reparle de l'odeur ».
Les pauvres, les restos là, qui ont perdu un client quoi.
Je sais pas s'ils ont perdu un client.
Bah si, ils ont changé de prestataire.
Ah oui, ils ont changé de prestataire.
C'est fou.
Toujours dans les petites actualités dans lesquelles nous avons fait référence.
C 'est ça quand t'es responsable de ça.
T'sais qu'il nous l'a gardé pour nous Cyprien, il a vraiment été sympa, il l'avait dit à personne.
Il nous a fait la primeur de cette anecdote.
C'est exactement ce que je voulais dire et j'y arrivais pas.
Je sais mais maintenant...
On est connectés.
Tout à l'heure tu voulais dire « solliciter la prof de musique ».
Exactement.
Quel prénom on donnait à mon gosse du coup ?
J'ai pas de blague.
On parle souvent de la ville d'où je viens, je viens d'Autin.
D'ailleurs c'est dans le Morvan quasiment.
C'est dans le Morvan.
Parce que moi je me disais « je vais peut-être aller dans le Morvan » et je vois Autin.
C'est le parc régional naturel du Morvan, c'est délicieux, c'est incroyable.
Bah évidemment.
Donc je parle souvent d'Autin qui est la ville dans laquelle j'ai grandi et de son mère geek.
Alors on a tout un passif avec le maire d'Autin, il y a eu d'abord de l'amour, ensuite ouais on s'est un peu reniflés, peut-être même voilà, l'unanimiosité peut-être, bon bref.
T'as lu l'avenir d'en ligne de son anus.
Voilà, voilà c'est ça.
Et parce qu'il avait dit, il avait mis sur sa bio Twitter qu'il était le maire geek selon FloodCast et il l'a effacé, enfin bon bref, donc on sait pas où on en est dans nos relations.
Toujours est-il que le maire geek d'Autin a publié un rap suite à sa candidature pour la ville d'Autin.
Car malheureusement il est au premier tour, il a fini second.
Donc il a publié une petite chanson que je vous invite à écouter.
C'est un, la cité et tu aimes, en espérant qu'au fond de tes yeux t'aimes, tu puisses y voir un petit brin d'air.
Et des mains pour faire la bonne chose, il est grand temps pour la bonne cause, de m'ôter, pour trouver la vie morose, cinq ans et en pleine, mais t'as l'enfoiré.
C'est un, la cité et tu aimes, en espérant qu'au fond de tes yeux t'aimes, tu puisses
y voir un petit brin d'air.
Donc nous on le sait on a un passif avec le merguez et puis je suis un enfant du pays donc quelque part mais Vincent Chauvet est très énervé par Sébastien Coé qui comme nous a parlé de ce rap à l'antenne alors lui il a fait une petite blague il a dit qu'on dirait une chorale d'enfant de 10 ans et qu'il trouvait que c'était la meilleure façon de disperser des manifs et alors Vincent Chauvet n'a pas beaucoup apprécié il a dit je pense que ce n'est pas la période de faire de l'humour sur les policiers et les manifestants.
De mon côté, je suis d'accord que l'on puisse rire de cette reprise de variété française mais mon intention n'était pas de gagner un concours de chansons.
Au niveau national, les jeunes vont de moins en moins voter et avec mon équipe, nous avons voulu, par cet intermédiaire, faire revenir les jeunes aux urnes.
Alors, nous avons reçu des messages de fans d'un parc d'attractions, alors d'abord des messages des fans du Futuroscope auprès desquels je m'excuse parce que c'est vrai qu'on a fait des blagues sur le Futuroscope et que c'est un parc dans lequel je suis allé.
Non.
Ah c'est reparti l'autre fois.
Ah merde.
Un point de montage là.
Pardon.
Les parisiens.
Excuse-moi.
Non mais bon, moi je l'ai fait et il y a un petit charme.
Moi je trouve qu'il y a un petit charme autour du Futuroscope, c'est pas très cher.
C'est ce que je demandais moi pendant le FloodCast, il n'y a pas un petit charme un peu désolé on m'a dit non c'est de la merde.
Moi je trouve ça sympa, je peux trouver ça sympa.
J'irai.
Je peux aller au Futuroscope.
On y va.
Écoutez, le Futuroscope, si vous faites, vous nous invitez, déjà qu'ils t'invitent, première question, et si vous nous invitez à faire un FloodCast au Futuroscope, on le fait.
On fait un vlog.
On fait un vlog au Futuroscope.
Un vlogcast.
On teste le...
Tu sais qu'ils ont normalement je crois un restaurant qui monte et tout où t'as une table.
Je dégueule moi.
Bah non.
Bah si tu peux pas fuser les attractions.
Bah si ils ont des plats vegan.
Ah peut-être.
Si c'est le futur.
Il est où le brocoli ?
Il y a pas de brocoli, je dégage.
C'est la bouffe du futur.
C 'est la bouffe du futur putain, vous en avez pas.
Non mais c'est vrai que moi je me souviens de la vienne dynamique avec l'autre pied plus et un arbre qui parle.
Ah bah oui c'est moderne.
Le pied plus qui est...
Donc voilà.
Moi le Futuroscope, je tiens à m'excuser auprès d'eux.
Toutefois, toutefois les fans du Futuroscope, du Puy du Fou, alors, je vais vous lire les messages que j'ai reçus, ce petit côté pédant sur le Puy du Fou est à gerber.
Et en même temps ils sont d'extrême droite, qu'est-ce que tu veux dire ?
Mais qu'est-ce qui s'est passé ?
T 'as pas mis les pieds depuis 10 ans, mais il faut chier dessus, c'est l'intelligentsia parisienne, c'est vraiment fou, c'est sûr tu vas pas faire du Grand 8, mais t'as des spectacles à couper le souffle.
Bah c'est vrai.
Entre parenthèses.
Vraiment.
Donc, alors, Audrey d'abord.
Alors attendez, je vais vous donner une grosse info sur moi et le Puy du Fou.
Tu es d'extrême droite déjà.
Je n'y suis jamais allée.
Ah bah non.
Voilà, je parle de quelque chose que je ne connais pas.
Bien sûr.
Mais ça a l'air génial, le Puy du Fou.
Alors, pourquoi pas ?
Je tiens quand même à rater.
Après, je n'y suis jamais allée.
Voilà, donc déjà, c'est 60 balles l'entrée si tu veux ça, plus le spectacle, pour connaître l'histoire de la Vendée.
Même pour les gamins ?
Non, c'est moins cher pour les gamins, c'est moins cher pour les gamins.
C 'est 30 balles.
Mais, et pour reprendre un terme de ton spectacle, admettons, admettons, rappelons quand même que le Puy du Fou a été créé par Philippe Devilliers, voilà, quelqu'un qui est promanif pour tous et qui expliquait dans Valeurs Actuelles, il y a moins de deux ans,
qu'il voulait une France sans islam, voilà.
Et qui est l'inventeur de la France, tu l'aimes ou tu la quittes ?
C'est lui.
C'est le Puy du Fou.
C 'est une histoire de famille très compliquée.
Ça et Wesh, c'est les deux trucs qu'il a inventés, ouais.
C'est quelqu'un qui a dit sur ses news, il n'y a encore pas si longtemps, génération identitaire, moi je trouve qu'ils sont gonflés ces jeunes, je leur dis bravo, je leur dis bravo parce qu'il y a eu une rédaction et c'est bien.
Mais déconne.
Non, si, si, il a dit ça récemment.
Brûle de Villiers, j'y vais.
En live.
Je paye soin.
C 'est 100 balles.
Aïe aïe aïe, il y a de la pyromécanée sur le Puy du Fou.
Il se fait attaquer par trois aigles.
Des faucons lui démorent les yeux.
Ah bah là je viens.
Là d'accord.
Le Puy du Fou d'ailleurs qui a lancé une école non mixte à base d'uniformes et de levées de drapeaux où les élèves de 6ème peuvent avoir trois initiations à savoir une au combat, une au domaine écastre et une autre en séparation de banderoles.
Et une autre en ce qui concerne les cascades.
Ah oui, mais c'est une école privée, pas du tout faite pour bosser au Puy du Fou mais qui te pousse un petit peu au cul.
C'est genre post-pac.
C'est la 6ème, c'est une école privée.
C'est une école privée où t'apprends des cascades.
Ils forment des enfants à devenir figurants au Puy du Fou.
Il y a un peu de ça.
C'est la Corée du Nord en fait.
Oui, c'est un peu la Corée du Nord, c'est vrai.
On va pas tout dire parce que déjà le Puy du Fou attaque en justice extrêmement régulièrement.
Ah ouais, merde.
Il y a peut-être un truc où je vais viper Adrien, je te le cache pas, mais on en pense pas moins.
Ah bon ?
Non, attention.
Alors là, Adrien n'a pas dit ça.
Il a dit que si l'activité, l'attraction, c'était qu'il se fait manger les yeux ou brûler, là il veut bien payer son ticket.
Ça n'a rien à voir.
Ça veut dire qu'il est prêt à y aller ?
Déjà, je l'ai pas dit, il faut qu'il mange.
C'est vrai, c'est vrai.
S'ils ont le sens du commerce.
Voilà, c'est vrai.
S'ils veulent faire venir toute une tranche de la population, c'est un spectacle qu'ils pourraient faire.
C'est juste un feedback dans la boîte à idées.
Non mais donc voilà, parce que j'ai été surpris à la manière des fans de Patrick Balkany de tomber sur des vrais fans du Puy du Fou où tu n'as pas le droit d'y toucher.
C'est-à-dire qu'il y a une nana qui a fait un bouquin pour parler un peu des conditions et de plein de choses et elle s'est pris un petit procès dans la gueule de la part de Nicolas Devilliers.
Le fils de Philippe.
Donc la famille est très soudée autour de ce Puy du Fou.
Pas toute la famille, mais oui.
Mais la Vendée est très soudée.
C'est une fierté régionale.
Oui, mais c'est là où il y a un petit souci peut-être.
C 'est qu'ils oublient à un moment donné d'où vient cette histoire de Puy du Fou.
Parce que eux, qu'est-ce qu'ils voient ?
Qu'est-ce qu'ils voient, Florent Bernard ?
Des aigles.
Ils voient des gens.
Des gens qui ont des petites étoiles dans leurs yeux.
Comme tu as là.
Comme dans la coloc en fait.
C'est la même chose.
Il y a un arc-en-ciel au-dessus du Puy du Fou.
C 'est vrai, je pense qu'en vrai, c'est des mises en scène qui sont assez grandes qu'il n'y a pas de si grande mise en scène que ça en termes de spectacle.
C 'est vrai.
Il y a Provin, non ?
Quel âge as-tu ?
C'est ma question.
Il y a Provin.
Il y a un beau spectacle à Provin.
J'ai re-techné, j'avais vu.
C'était sympa, ouais.
Lazer.
Mer de sable.
Ça a passé un bon moment.
Ça n'existe pas.
Mer de sable.
C'est sympa, mais il n'y a pas de grand spectacle.
Là, il y a des chevaux et tout.
Non, non, mais c'est vrai.
Et du coup, c'est là, je pense, où les gens se mélangent.
On peut saluer la mise en scène du spectacle.
Voilà.
C'est tout.
On s'arrête là.
Non, mais je vous invite à lire aussi quand même beaucoup d'écrits d'historiens qui, justement, trouvent que c'est là le problème.
C 'est-à-dire qu'il y a un côté un peu Disneyland.
C 'est terrible.
Pour mettre des idées un peu rétro.
Ce que je ne comprends pas, avec le Puy du Fou, je n'y suis jamais allé.
Je ne volais plus dans le métro, etc.
Meilleur parc d'attraction au monde.
Apparemment.
C'est meilleur basé sur un truc.
Il y a quoi comme attraction, par exemple ?
C'est des spectacles.
C 'est des spectacles.
Donc, toute la journée, t'arrives à 10h, il y a un spectacle.
Il y a des chevaliers.
Et après, quoi ?
On fait la pause-déjeuner.
Ah, mais non !
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Il y a des chevaliers.
Il n'y a que des chevaliers.
Oui, il n'y a que...
Il y a les aigles et tout, je crois.
Il y a les aigles, oui, oui.
C'est très mal vendu.
Comme un proverbe.
Il y a des chevaliers, puis il y a des aigles et tout.
Et puis à la fois, ça fait l'artifice.
Comme le Futuroscope, si le Puy-du-Fou veut nous envoyer faire un vlog, ça serait encore plus intéressant.
Non, parce qu'il y a aussi tous les tweets du CM du Puy-du-Fou où il est extrêmement énervé.
Quand des gens tweetent le parc de fachos, ils font « Nous sommes profondément insultés par vos insinuations et vous insultez tous nos employés.
» Ah non, ils sont très chauds à Puy-du-Fou.
« Tous nos employés 100% blancs sont outrés.
» Bon, écoutez, on touche à la fin de ce FloodCast.
Mais l'autre en passe vite quand on s'amuse.
Allez, bisous.
J'ai dit aux auditeurs que vous étiez invité et ils ont pléthore de questions.
Audrey, j'ai entendu dans quelques podcasts que tu étais allée jusqu'en master en psychologie.
Je suis moi-même en licence, mais je ne pense pas continuer dans cette voie avec le recul dans ta vie.
Qu'est-ce que ces études t'ont apporté ?
La sécurité, un métier que j'adore au départ, d'avoir appris plein de trucs et d'avoir rencontré des gens formidables.
En fait, pardon.
En vrai, ça doit être trop bien de savoir ça dans la vie.
On n'a pas le mal à imaginer que ça peut servir dans la vie.
C'était super comme études.
Et aujourd'hui, des fois, ça te resserre un peu ?
En fait, après, c'est une façon de voir la vie que de vouloir écouter les gens.
Donc ça, déjà, tu ne l'apprends pas pendant tes études.
Mais après, oui, il y a des trucs que j'avais appris qui me servent toujours aujourd'hui.
Très stylé.
Doulie, comment es-tu arrivée au stand-up ?
Écoute, c'est une très bonne question.
Non, mais j'ai toujours fait du théâtre et à un moment donné, j'habitais 11 ans en Espagne et j'avais envie de remonter sur scène.
Vraiment, ça me manquait parce que j'avais fait mille métiers que j'ai fait avec passion.
Même Madame Pépi, tu pouvais manger dans mes chiottes.
Lire l'avenir dans mes chiottes.
Dans la Jacques.
Tu en parles d'ailleurs un peu, je crois, dans ton spectacle.
Tu en as parlé dans le podcast de C'est Média aussi.
Oui, Madame Pépi.
J'ai fait plein de métiers, mais je savais que ce n'était pas ça.
Et du coup, je suis revenue en France exprès pour ça.
J'ai juste un petit test.
J'ai fait un aller-retour et je me suis dit toute seule, ma bite et mon couteau.
Tu es toute seule sur scène.
Tu n'as besoin de personne, au début en tout cas.
En plus, je n'ai pas tellement de passion à faire chialer.
Du coup, le rire, c'était plutôt...
C'est à ta zépousse.
C'est une question que pour moi, je prends.
Pourquoi pas ?
Quelqu'un qui est venu au Bataclan nous voir disait qu'il avait vu mon mini stand-up.
Et il y avait des compliments dans la question.
Donc, merci beaucoup.
Il me demande si j'avais envie d'en faire un plus long.
Pas du tout.
Moi, j'étais très triste de ne pas venir à ce truc-là.
Je sais, mais ne t'inquiète pas, c'est très gentil.
Mais en même temps, c'était un peu stressant de t'inviter à la première fois qu'on t'a invité.
On ne se connaissait pas tant que ça directement sur scène.
Oui, mais il y avait Baptiste et tout ça.
C'était chouette, mais j'étais très triste de ne pas venir.
Tu as fait un stand-up ?
En fait, non.
Je l'ai fait dans celui-là, parce qu'on en a fait deux des Bataclan.
J'ai fait un petit cinq minutes, je pense, sept minutes.
Moi, j'ai kiffé, mais j'aime vraiment faire des très petits passages.
En fait, le côté stand-up, j'ai l'impression que je trouve le même plaisir ici en plus fort, parce qu'on rigole ensemble et qu'il y a plusieurs personnes.
Ça mitraille des blagues et moi, c'est tout ce que j'adore.
Mais le côté stand-up, déjà, il y a beaucoup de stress avant pour un kiff très rapide.
Les gens le savent.
De ?
Une fois que tu es monté sur scène, une fois.
Ah, quand j'ai dégueulé ?
Oui, j'en ai parlé au Bataclan.
Mais ce n'était pas du stand-up.
Je devais jouer un sketch du Golden Shoe et je devais sucer un mort sur scène.
Et il n'y avait ni plus ni moins qu'Alexandre Astier sur scène, qui était quelqu'un que j'aime beaucoup.
Pour le stand-up, j'étais quand même stressé, parce que je ne fais pas ça, donc j'avais peur d'oublier mon texte.
Du coup, j'en ai joué, d'ailleurs, pour les gens qui étaient là, ils s'en souviennent.
Mais j'aime bien le côté jouer des petits trucs, tester des idées, sept minutes, cinq minutes.
Je trouve ça trop bien.
Mais déjà, rôder, je trouve ça très dur.
Genre, rejouer.
Parce que moi, du coup, j'ai écrit le spectacle de Baptiste Le Caplin, qu'il était censé jouer en ce moment et qui est repoussé à fin décembre à Paris.
Et toutes les dates sont en 2020.
Inch'Allah.
2021, pardon.
Et je vois, parce que du coup, on a rôdé ensemble.
Moi, je suis dans la salle.
D'ailleurs, on s'est vu chez Yacine, il y a passé longtemps.
Et en fait, c'est dur, parce que c'est tellement des fois la roulette russe sur les blagues, des qui sont vraiment, auxquelles tu crois beaucoup, qui ne marchent pas.
Celles qui marchent très bien et où tu dis, ah bon.
Donc, tu essaies de voir comment tu peux tirer cette blague.
Bref, tout ce truc-là, je trouve ça fascinant.
Mais en tant qu'auteur, je trouve que prendre les trucs dans la gueule, c'est vraiment de la boxe.
Il faut vraiment savoir les prendre, réattaquer derrière tout ça.
Et ça, ça ne me passionne pas.
Je trouve ça très dur.
Et en plus, je trouve que pour un gars comme moi, le marché est un peu saturé.
Il n'y a pas besoin d'autres gars comme moi.
Il y a de la place pour tout le monde, car tout le monde est différent.
Tu es unique.
Oui, c'est vrai.
C 'est gentil, Audrey.
C 'est gentil.
Mais en vrai, beaucoup de gens dans mon style.
Tout le monde aussi.
Je prends beaucoup de plaisir à écrire pour Baptiste.
J'espère, quand il pourra rejouer, que vous irez voir son spectacle.
Parce que bizarrement, il y a beaucoup de moi aussi.
C'est le spectacle de Baptiste.
C'est vraiment sa vie.
Mais il parle de thèmes dans lesquels je me suis régalé à écrire.
On avait testé chez Yacine la première fois.
Tu vas y, Adrien.
C'était chouette.
Tu peux lui dire l'avenir.
Elle est allée si vite.
Tac, tac.
Même fatiguée.
Ça fuse.
Adritac, tac.
Quel monstre de spectacle.
Bien sûr.
Et Audrey, t'intéresserais à la scène ?
Oui.
T'aimerais en faire ?
Oui, beaucoup.
Et pour le moment, non ?
Voilà.
T'as un stress ?
Oui, j'ai très peur.
Mais j'ai très peur de faire globalement.
Alors, ce n'est pas que la scène.
On se rappelle de ce bonus air pipi de 2016.
C'est une trouille de fer.
Je trouve ça très courageux.
Les gens qui vont, qui montent sur scène, je trouve ça admirable.
D'ailleurs, j'ai très peur de dire une ânerie, mais je suis sûre que c'est toi que j'ai vu en première partie à l'Olympia de Jean-Phil Janssen.
Oui.
Ah, t'étais là ?
Tu es extrêmement drôle.
Oh, merci ma belle.
Arrête, je vais devenir fébrile.
Allez la voir.
Et oui, tu reprends en septembre si tout se passe bien.
Au point virgule, c'est ça ?
Oui, au point virgule.
Dimanche et lundi à 21h.
C'est un spectacle qui ne se voit pas avant 21h en fait.
Oui.
Même moi, je n'ai pas envie de parler de ces thèmes-là avant 21h.
T'as eu des moments où il y a des gens dans la salle où tu fais « Ah, trop jeune ».
Ah oui, mais j'ai interdit ce spectacle aux moins de 16 ans.
C'est vrai ?
Même pas pour le contenu spécialement choquant, mais en fait, si t'as pas vécu, tout le monde va se faire chier.
Je vais me faire chier, tu vas te faire chier.
Il faut avoir un minimum vécu la vie.
Parce que moi, je t'avais découvert, mais d'ailleurs avec Adrien je crois.
T'étais en tout cas dans le gala montreux de McFly et Carlito.
Ah oui.
Et ça va, t'étais pas trop des jeunes à ce moment-là ?
Ça avait bien marché en tout cas.
J'en ai chié ce jour-là parce que moi j'avais vraiment fini d'écrire ce texte la veille.
Et c'est un petit peu ma spécialité à Montreux.
Je finis d'écrire l'année dernière, j'ai testé des trucs sur les équipes techniques.
J'allais voir les régisseurs et tout ça, les mecs dans les bureaux.
Je disais les gars, il y a une spéciale à 16h, je fais une représentation dans les bureaux.
Et donc à chaque fois je me mets cette pression dégueulasse parce que finalement j'ai testé des vannes devant 1700 personnes et c'est très perturbant.
Mais malgré tout c'est vrai que ça a quand même...
Je pense qu'il y avait moitié Montreux public un peu plus âgé et moitié McFly et Carlito qui ont été des amours.
Donc du coup ça a fait tampon.
Mais ça avait pas mal pris.
C'est trop cool, trop bien ce sketch.
Alors une question pour Adrien Ménielle.
Je te suis sur Twitch et tu excelles dans le Twitch Game en termes de jeux vidéo.
C'est toi qui dis ça ?
Non non là je reprends un peu la question qui n'est pas très bien formulée.
As-tu déjà pensé, eu envie d'écrire un jeu vidéo ?
Mais je me demande si j'ai pas déjà répondu.
Oui mais si t'es dans un lieu...
Bah si si bien sûr, ça fait partie, j'ai perdu cette liste.
Mais à une époque j'avais fait une liste des trucs que je voulais faire avant de mourir.
Il y avait faire un jeu vidéo effectivement, j'aimerais bien.
Et t'as des idées ou tu t'es pas penché ?
Non, j'ai pas de vidéos.
Est-ce qu'il y a des vidéos sur un bûcher ?
Il y a ça aussi effectivement, aller au Puy-du-Fou voir les dernières heures de Devilier.
Ça pourrait être une idée de jeu d'ailleurs.
Je crois qu'il y a un jeu vidéo Puy-du-Fou.
C'est vrai ?
Ton regard sur le c'est vrai était terrible.
Mon projet qui tombe à l'eau.
Il y a un jeu vidéo Fort Boyard ça je sais mais je sais pas si il y a un jeu vidéo Puy-du-Fou.
Non ouais j'aimerais bien.
On saura quoi t'offrir à Noël.
Guillaume, comment s'est passé ces vidéos duos de pépères pendant le confinement ?
Est-ce que ce sont les invités, Laura Felpin, Jenny etc.
qui sont venus vers toi ou leur as-tu demandé ?
Figure-toi qu'en effet ils sont venus vers moi.
Bon alors ça va la star là ?
Non en fait j'ai fait une vidéo avec JB, mon acolyte de Tales from the Clique et après les gens ont trouvé ça marrant.
Alors Laura elle m'a dit putain mais c'est trop bien je veux le faire.
Jenny pareil, Valentin pareil, Mcfly et Carlito pareil.
Yvick pareil, le seul à qui j'ai demandé c'était Jérôme parce que je le connais et puis je trouvais ça cool.
Mais c'est cool parce que je pense que c'est un peu une soup-up pour se baver dessus et pas le faire sur sa propre page.
C 'est ça.
Valentin a trop donné.
Alors Valentin en gros il y a plein de gens qui m'ont dit je peux pas la finir, j'y arrive pas.
J'ai laissé durer une minute tu vois.
Et en plus c'est la seule où il y a une chute.
Moi j'ai pas pu finir ça.
T'as pas la chute du coup de la blague ?
Après je m'en passais très bien sur les autres.
Quand il a mis la photo issue de cette vidéo sur sa propre page, il a perdu 700 abonnés, il l'a retiré.
Ah ouais !
C'est vous dire le niveau de dégueulasse de cette vidéo.
Ouais bon après moi j'ai coupé des trucs.
Il m'a vraiment envoyé des trucs, quand je l'ai monté j'étais genre...
Pourtant des photos où il est dégueulasse il en poste pas mal déjà.
Il adore ça.
Mais comme quoi du coup un conseil aux gens qui veulent réussir, il faut réclamer.
Si vous voulez participer à des projets, réclamez et ça fonctionne.
T'inquiète pas, qu'il le faisait déjà pas mal.
Une question pour...
Alors attendez, excusez-moi, c'est le bordel dans mes notes.
Adrien, que penserais-tu de faire un film sur un chien qui gravit les échelons de la pègre canine et qui s'appellerait tout bonnement les Affranquis ?
Bah oui, excuse-moi, la question se pose.
Vous voyez, la blague est faite.
Francky c'est mon chien en fait.
Une question un peu philosophique pour chacun autour de la table.
Alors je vous présente les philosophiques.
Ça m'intéresserait que vos invités nous parlent d'un moment où ils ont été fiers d'eux pendant ces derniers mois, du genre à cool, je peux être plus mature dans telle ou telle situation.
Ah ouais non mais c'est...
On est passé très vite du jeu de mots avec la vie.
Ça n'arrive jamais.
Zéro exemple.
J'ai mis 4-0 à Fifa par ça quoi.
Non mais est-ce que tu t'en rends compte vraiment de ces trucs-là ?
Moi je suis pas certain.
Non je pense que c'est une tierce personne.
Donc je propose d'appeler un cousin ou un ami proche pour qu'il en parle à notre place.
Non mais moi j'ai un truc où je...
J'en avais déjà parlé dans une story je crois.
Mais où je suis fier d'un truc et j'ai immédiatement après, j'ai honte d'avoir été fier de ça parce que c'est nul tu vois.
Ouais parce que c'est genre normal.
Tu devrais pas être fier de ça.
Et du coup tu sais c'est genre je passe à côté d'un truc qui traîne par terre et au lieu de passer à côté tu sais je le ramasse, je le range puis je dis c'est bien.
Après je fais mais t'as presque 40 ans.
A l'époque j'avais presque 40 ans.
Je disais maintenant ça y est.
Bah c'est vrai.
Putain t'es fier de ça pauvre merde.
Ouais bah c'est comme quand t'achètes un paquet de granola et tu fais ouais super bah non pas oui super c'est normal.
Du coup t'as nul tout.
Si t'es fier de toi on donne bonne action.
C'est vrai que ça fait un peu ça ouais.
Je l'ai fait pour moi, terminé.
Et puis moi l'autre truc aussi c'est de me dire le moindre truc que je fais dans ma journée, après le moment où j'ai fait un truc dans ma journée je peux ne rien faire derrière en disant je suis content.
Répondre à un mail après je fais j'ai bossé aujourd'hui.
Ouais ça va.
Mais moi c'est vraiment genre bah là j'ai fait quand même, j'ai passé la spie quand même.
J'ai passé la spie donc techniquement j'ai pas besoin de bosser.
A la question qu'est-ce que tu fais aujourd'hui je peux répondre quelque chose.
Et c'est dans l'œil de l'autre.
Quand elle te raconte la journée que tu fais bah moi j'ai passé la spie là aujourd'hui.
Pardon et la fin ?
Ouais c'est tout.
Euh Guillaume comment fais-tu On a bien foiré sa question mais désolé.
Personne ne s'apprécie.
Personne n'est fier de soi.
Et puis ça vous donne un peu le ton pour les prochaines questions.
Soyez pas trop philosophique on n'est pas bon à ça.
Guillaume comment fais-tu pour trouver à chaque fois des chansons aussi beaufs et déprimantes dans tes stories ?
Euh bonne question.
Bah attends c'est un DJ ce mec.
Ouais je suis DJ quoi, DJ Guillaume.
Je prenais un peu à cette sortie là pour t'amener là dessus.
On sait pas d'ailleurs si ta casquette des CM2 ils te l'ont rendue ou pas ?
C 'est elle qui l'a rendue.
Non pardon parce que...
Y 'a une vanne sur ma casquette.
Non c'est pas une vanne.
Ils me l'avaient rendue parce que je l'avais menacée.
J'avais menacé le chef je lui ai dit bah je vais t'attendre à la sortie.
J'ai 9 ans en fait.
Et j'en ai 27.
Donc tu me rends ma casquette en fait.
La fin de l'histoire nous aurait manqué.
T'en es à DJ Guillaume.
Non pas du tout.
La culture musicale c'est parce que j'adore la musique depuis super longtemps.
J'ai été musicien, j'ai été DJ.
Je suis toujours DJ.
Et j'anime des batteurs de chansons françaises.
Voilà faut le dire.
Et du coup j'anime un blind test tous les week-ends avec ma femme au divan du monde.
C'est placé.
Un blind test de chansons françaises.
Mais c'est génial.
Je connais les tubes de Bigard et de Jolly Crashman, Raga Baba en 1984.
Raga Baba évidemment.
Mais après toute la culture...
Qui va être reprise par le maire d'Autun d'ailleurs.
Imminemment.
Toutes les stories accordéon ça vient du fait que je vais en creuse depuis que je suis petit.
Et du coup tous les balmusettes etc.
J'ai vécu un peu là-dedans.
Et du coup j'ai retenu des chansons.
Voilà.
Ah ça vend des rêves.
Je pensais pas que ça venait d'une expérience personnelle.
Je pensais que c'était un truc que t'avais cherché.
Non mais après il y a les trucs de l'accordéon.
Genre par exemple avec JB si je peux vous donner un petit secret de fabrication.
Chaque fois qu'on fait une vidéo, on va à la vidéo store, ensuite on va chez moi, on commande à manger et on se met devant 1,2,3 Musette.
C'est une émission qui passe...
Et on regarde 1,2,3 Musette et ça nous régale.
C'est un peu mal produit, c'est fake.
Ça passe où 1,2,3 Musette ?
Sur TraceTV.
Quand t'es sur Free il y a un moment où t'arrives et il y a toutes les chaînes en petit carré comme ça.
C'est toutes les chaînes régionales.
Et en fait le programme il est vendu dans plusieurs chaînes.
Donc souvent tu regardes il y a toujours une petite miniature avec un accordéon.
Et t'es là et c'est 1,2,3 Musette.
Mais alors moi j'ai un truc comme ça.
Je sais pas si vous connaissez cette chaîne.
Télé Bocal.
C'est une chaîne ultra associative où tout semble filmer en 2002.
Alors il y a des trucs très vieux mais il y a des trucs très récents.
J'ai été très choqué.
Je comprends même pas où est-ce qu'ils trouvent leur caméscope.
C'est hyper vieux cette chaîne.
C'est très très vieux, ça continue d'exister.
Et là je suis tombé.
Alors c'était pas Black Lives Matter mais c'était un truc sur le travail mais qui date d'il y a quelques semaines.
Et c'est avec la pire qualité d'image.
C 'est génial.
Télé Bocal, c'est dans des micro-trottoirs et ils tombent sur des gens un peu particuliers.
Souvent c'est les parisiens qui hurlent seuls dans la rue.
Et c'est très intéressant et un peu stressant.
L'homme du Picardie, vous connaissez ?
Bien sûr.
Ah putain.
Tu sais que j'ai découvert, moi en tant qu'insomniac j'ai découvert, j'ai un ami de compagnie d'ailleurs qui m'a parlé de l'homme du Picardie mais c'est magnifique, il ne se passe rien.
Le Picardie c'est un bateau, c'est ça ?
Et donc ils vont d'une écluse à une autre et c'est tout.
Et là t'es là, t'es en attente de savoir à quelle écluse ils vont arriver mais rien.
Un déjeuner ça peut faire l'épisode entier.
Et ils sont trois au déjeuner.
C'est très lent.
Ils sont venus hier donc ils n'ont pas grand chose à dire.
Le max de l'action c'est que la fille s'échappe pour aller en boîte de nuit.
C'est vraiment genre sur dix épisodes.
Regardez-le.
Ça t'endort.
C'est magique.
Moi je respecte les gens qui arrivent à tenir ça.
Parce que c'est dur de tenir ça.
Parce que plus belle la vie au bout d'un moment ils ont cédé à des prises d'otages des extra-terrestres qui arrivent sur Terre.
Même Fort Boyard.
Il y a eu des extra-terrestres dans Plus belle la vie ?
Oui, des extra-terrestres.
Il y a eu un épisode, j'ai plus le nom.
Là tu décroches.
D'un coup t'y crois plus.
J'ai décroché.
J'ai une tendresse pour ce genre de trucs.
Pour la brocante.
Ça te met dans une espèce d'ambiance où tu sais qu'il va rien se passer, tu n'as aucune attente.
Du coup tu t'endors péniblement.
Moi j'ai ça aussi des fois avec des films que j'aurais pas regardé de prime abord sur OCS et je mets ça en fond.
Quand je montre les FloodCast, beaucoup de films pas ouf en fond.
J'adore ça.
D'où lis-je ?
Tu fais de la scène, la question demande si tu as envie d'aller au cinéma ou à la télévision dans des projets à toi ou d'autres.
Oui, mais on me propose beaucoup de rôles, notamment de prostituée.
Et ça c'est toujours...
Non mais vraiment, c'est très très grave.
Et depuis mes 17 ans c'est à dire que j'ai...
Après vieille pute, on doit me proposer...
Tu sais que les directeurs de casting m'appellent maintenant mort derrière et me disent tu vas pas deviner quoi ?
On t'a fait un rôle de pute, mais cette fois, une pute qui parle.
La chance !
Tu racontais sur scène que t'avais fait figurant.
Et j'ai reçu un rôle, je crois que c'était pour Un Grenage où le mec il m'envoie le rôle et il y avait donc le nom du rôle, Junkie 30 ans.
Alors là ça va encore.
Junkie 30 ans abîmée.
Et donc là ma question, est-ce que vous avez l'intention de m'abîmer avec du maquillage ou est-ce que vous partez du principe que tout est l'idéal ?
C'est très violent.
Et quelle était la réponse ?
Finalement ils m'ont pas pris et du coup je l'ai bien pris.
Tu vois ?
Je l'ai bien pris et qu'ils m'aient pas pris.
Moi c'est souvent dans les films, alors généralement c'est des films pas très fins où il y a clairement par exemple quelqu'un qui est moche et qui est clairement son rôle c'est le mec moche.
Comment ?
Je m'imagine toujours la personne qui accepte le casting.
On cherche un moche.
Ouais moi je le fais.
Sans problème.
Et là j'ai reçu un autre rôle où je suis en train de parler à quelqu'un et je parle d'un concert dans lequel j'étais censée être et donc je lui dis 14 avril 74 concert des cannibales et machin et j'appelle le mec, je lui dis donc en fait tu sous-entends donc qu'en avril 74 j'étais physiquement capable d'aller seule à un concert.
Donc on est sur une moyenne de 65 ans.
Oui mais elle n'a pas d'âge, elle n'a pas, si là elle en a un.
Là je te dis.
Il y a une date.
Elle a donc un âge.
Oui mais son troisième mari était chirurgien esthétique.
Ça sent pire en fait.
En plus t'as une gueule de botox.
Waouh.
Les castings c'est toujours un peu une folie.
T'as déjà fait toi des castings André bien sûr.
Ça va ça s'est plutôt bien passé ?
Maintenant je le vis bien mais au départ c'est terrible quoi.
C'est vraiment humiliant, un peu humiliant.
Parce qu'en plus pour les, tu vois une fois par exemple j'ai passé un casting pour un film avec Thierry Lhermitte et je devais faire le rôle de la belle fille Ah mais c'est, je sais pas toi aussi t'as eu ce film ?
Avec Michel Larocque ?
Ouais exactement.
J'ai deux castings pour celui-là.
C'est terrible.
Je suis pas dedans si vous voulez.
Donc un pour le rôle de Michel Larocque aussi.
J'étais dans une pièce du coup blanche parce que quand on passe les castings souvent c'est un fond blanc, tout est très neutre.
Donc là tu rentres dans un appartement tu rentres dans un appartement et genre il y a plein de bibelots et tu découvres tout.
Et il faut qu'on voit sur ton visage que tu découvres tout.
Moi j'ai un imaginaire certes mais là je suis en fait moi, Audrey, j'ai chaud je suis dans un endroit, je suis stressée C'était dans le 20ème ?
C'était vers Bastille.
Ah ouais non.
Ils ont eu trois lieux différents.
Moi c'était le tout début, j'ai été pas prise très vite.
Et vraiment et tu sais c'est limite si, ah non, ah si j'ai une meilleure histoire j'ai une meilleure histoire, j'ai une meilleure histoire Ah je sais pas si celle-ci elle est folle parce que celle-ci ça a été très compliqué de ne pas rire devant la dame parce qu'elles sont très sérieuses ou ils sont très sérieux et en fait je passe un casting pour une série qui n'est jamais sortie sur TF1 où en fait la femme est en fait un robot,
pardon.
On dirait une série de Joët en France quoi.
Et en fait la dame me dit bon donc évidemment en fait t'es humaine mais t'es un robot donc t'es une humanoïde, d'accord ?
J'adore le sérieux Ouais mais c'est tellement et c'est ça qu'elle me dit donc elle me dit évidemment tu parles normalement, tu fais la scène Ah oui Audrey, on ne fait pas les bruits de vvvvvv quand tu bouges ou tu t'assoies et là j'ai eu vraiment ce moment de eh oui,
eh oui évidemment ça ne me serait pas venu à l'idée mais elle m'a regardée genre les autres l'ont fait Elles l'ont toutes fait pour qu'elle le dise J'avais travaillé mes bruits Je m'imaginais m'asseoir en disant Oui bonjour, bienvenue excusez-moi est-ce que je peux faire bip bip ?
Non même pas.
Ça c'était fou Du coup ils te disent donc t'es un robot Mais tu parles normalement, tu bouges normalement, tu ne fais pas de bruit mais en fait dans la série à la fin on apprenait genre que c'était un robot
Et ce qui est très surprenant c'est que la série c'est les brasses les rouges avec les enfants malades !
On fait un dernier tout petit tour de table, j'ai oublié de vous prévenir avant j'ai foiré, c'est les recommandations culturelles, s'il y a un truc que vous avez apprécié récemment culturellement, que ça peut être cinéma, théâtre, littérature, jeux vidéo au podcast,
même gloire à l'art de rue, ambiance scandale, danse de vandales, quelque chose que vous avez apprécié, je vais commencer pour vous laisser un petit peu de temps parce que c'est vrai que je ne vous ai pas prévenu, non moi c'est un truc, une appli qui s'appelle SicSeek et j'avais déjà testé les applis où en fait tu prends une photo d'une plante et c'est censé te dire quelle plante c'est,
ça marche rarement bien et celle là elle est vraiment vraiment bien et ça marche sur les plantes, ça marche sur les insectes, les animaux.
Les arbres ?
Ouais bah moi j'ai, ouais ouais je pense ouais, enfin tous les organismes vivants quoi a priori et… T'as les yeux sur toi ?
Ça c'est Michel, c'est un connard.
J'ai fait un selfie, il y a marqué humain, et un truc drôle aussi c'est que j'ai, dans Groom on est déguisé en fleurs à un moment et j'avais une photo de Jérôme Niel déguisé en fleurs, j'ai soumis la photo à l'appli, ils ont dit ah nous pensons que, parce que des fois ils disent pas l'espèce mais ils disent de quelle famille c'est et donc ils ont quand même détecté que c'était une fleur et ils ont dit ah on pense que c'est telle fleur alors que c'était Jérôme Niel donc c'était drôle.
Jérôme Niel.
Mais ça marche… Beau boulot de Mélo on peut le dire quand même, elle a dupé le… Non mais ça marche vraiment bien, soit ça te détecte directement l'espèce genre c'est telle fleur ou tel truc, soit ça te dit on pense que ça fait partie de tel ordre etc.
Telle fleur de clic ou pas ?
Telle fleur de clic ?
Oui bien sûr.
C'est pour toi là-bas.
Et ensuite tu peux cliquer, tu as plusieurs espèces qui sont possiblement proches de celles-là et des fois tu trouves, c'est vachement bien, voilà je trouve ça trop bien.
Du coup quand je me balade je détecte… Ah c'est trop bien, c'est fou que tu en parles parce que j'ai un arbre, je n'arrive pas à savoir quel arbre c'est et grâce à toi Adrien je vais pouvoir savoir quel arbre… Gloire à l'arbre de rue.
Oh oui bah oui !
C'est évident que oui.
C'est dingue.
Evidemment que oui.
Bah tu me diras.
Ouais je t'enverrai un SMS.
Moi j'ai lu les cahiers d'Esther, le dernier, de Riad Satouf et c'est vachement bien, toujours aussi bien.
Je ne sais pas s'il y a eu plein de volumes avant, l'idée c'est Riad Satouf qui traîne, alors lui il dit que c'est une adolescente qui connaît, enfin qui était d'abord une enfant qui a grandi et tout.
Moi je pense que c'est plusieurs mélangés, enfin tu vois que c'est des enfants d'amis ou je ne sais pas quoi.
Il invente du tout au tout.
Ou potentiellement il invente absolument tout parce qu'il est effectivement très fort.
Et donc c'est le dernier volume, je crois que c'est les 14 ans ou les 15 ans, je ne sais plus exactement.
Mais c'est vachement bien, c'est très drôle, c'est très bien écrit, les dialogues sont vraiment ouf.
T'as dit que ça s'appelle comment ?
Ça s'appelle les cahiers d'Esther, voilà tout simplement.
Et aussi, même si j'ai l'impression de conseiller ces BD à chaque numéro.
Fab Caro.
Mais ouais Fab Caro, le dernier open bar qui en gros, alors je crois que c'est un recueil de la page qu'il fait à chaque fois chez les Unrock ou chez Télérama, rien n'est vérifié dans ce que je dis.
Mais en tout cas, open bar, c'est une page, un gag et c'est très très drôle.
Le huitième album qui sort ce mois-ci de Fab Caro.
Mais quand on est très gourmand de Fab Caro comme moi, je suis très content parce que vraiment, c'est très très marrant.
Et voilà, tout simplement, je crois que c'est 12 balles, un truc comme ça, tout bonnement.
Guillaume ?
Je suis en train de me creuser la tête, je ne vous écoutais pas du tout.
Qu'est-ce que je pourrais vous dire ?
Bon, j'ai fini To The Office pendant le confinement.
C'est pas un conseil, j'ai entamé Space Force, la nouvelle série de Steve Carell.
Les gens critiquent beaucoup, tu vois.
Au troisième épisode, je me fais chier, on se fait un peu chier.
La bande-annonce, déjà, je trouvais que c'était pas drôle.
Je suis en train de m'attacher, j'en suis au cinquième.
Je suis en train de me dire, ouais, quand même, ça vaut le coup et sinon, rien à voir et c'est pas du tout actuel, mais je vous conseille un humoriste que j'adore et j'ai pas l'occasion de parler, donc j'en parle maintenant.
Bigard.
Il s'appelle Bigard.
Et votez pour lui !
Non, pas du tout, j'allais parler de Boudère, en fait.
Non, pas du tout.
J'allais parler de Mark Forward.
Je ne sais pas si vous savez qui c'est, un humoriste canadien.
Oui, on en a parlé beaucoup.
Oh aïe, aïe, aïe.
Qu'est-ce que c'est drôle, Mark Forward.
Et en fait, pendant le confinement, il a mis ses spectacles au gratos sur Internet et vraiment, ça fait genre 1200 vues, tu vois, c'est triste, alors que c'est brillantissime.
Très, très drôle.
Et il a une série d'où j'ai oublié le nom.
Donc voilà.
Googleysez, googleysez Mark Forward.
Oui, oui, Mark Forward.
Mais ça peut être, tu sais, les rocos, ça peut être des vieux trucs, on s'en fout.
Exactement.
Mark Forward, allez voir ça, je m'en régale.
Il y a notamment un sketch avec un truc qui s'appelle Rack of Fancy Hats, je trouve ça brillant.
Donc pas trop de précisions, c'est en anglais.
Oui, c'est en anglais.
Non, mais vous pouvez dire Canada, Québec.
Non, voilà.
Ah oui, il n'y a pas sur Netflix et tout, il faut vraiment creuser.
Non, non, il faut creuser.
Il faut aller voir sur YouTube.
Il y a plein de sketchs, mais en fait, ça fait longtemps qu'il est là, tu vois, mais il n'y a pas, ici, pas du tout.
Personne ne connaît.
En fait, je ne sais pas comment je suis tombé dessus, mais j'ai trouvé ça vraiment très, très, très drôle.
D'accord.
On regardera.
Voilà, ben voilà.
Douli, allez-y.
Alors, oui, qu'est-ce que je vais vous dire ?
Moi, j'ai lu la méthode simple pour arrêter de fumer.
Oui.
Et bon, alors, ça a pas mal marché parce que non, pas du tout, ça n'a pas marché.
Oui, tout à fait.
Je t'ai vu fumer.
Oui, mais je suis passé de la normale à la clope roulée.
Et ça, c'est déjà quand même un gros cap.
Il dit deux pages avant, relisez-le si ce n'est pas complètement convaincant.
Donc, il faut que je passe cette étape de relecture.
Mais je te jure que vraiment, pour moi, d'être passé à la roulée, déjà, c'est déjà une grosse étape.
Il dit qu'il faut mieux fumer des roulées ?
Non, pas du tout.
C'est une information débile.
Sinon, qu'est-ce que je pourrais vous conseiller ?
Je suis en train de lire, mais du coup, j'en te l'ai.
François Villon, c'est l'histoire de François Villon, le poète qui était un saletin banque complètement fumé de la tête.
Et lui, il est quand même saletin banque plus, plus.
Il a buté des gens.
Il était au cul du fou, il bossait au cul du fou.
C'est un mec au Moyen-Âge et tout ça, donc c'est un peu la vie d'une saletin banque au Moyen-Âge.
Et du coup, ça a l'air assez sympa.
Et sinon, en musique, j'ai l'album de Ranzo Jewel, très, très bien.
Dernier album, très, très bon, très bon album.
Je suis dégoûté parce que je devais les voir parce qu'ils passaient à Rock en scène Ils ne devaient pas Rage Against the Machine, putain, mais ça allait être fou, fou.
J'avais les places, ça dégage, ça dégage tout bonnement, mais bon.
Mais ce n'est que partie remise.
Exactement, même si, voilà, j'y crois peu.
Alors, Audrey Pirot ?
Mais en fait, j'ai pas, ça va vous ?
Non, un peu en panique, une petite crise de panique.
En fait, non.
Alors, parce que je n'ai rien pu regarder pendant les trois derniers mois, je n'arrivais pas à me concentrer.
Je n'ai rien pu lire parce que je n'arrivais pas à me concentrer.
Mais il y a des trucs que je voulais voir.
Je sais que Florian Dorin a sorti des choses et j'ai envie de voir ce que c'est.
Florent Dorin ?
Mais oui.
J'ai dit quoi ?
Florian, c'est pas grave.
Oh, c'est pas vrai.
T'as dit Florian Le Pen.
Non, mais c'est Florent Dorin.
Oui, mais c'est pas grave.
Ça fait deux heures qu'on parle, c'est normal.
Merde, je m'énerve, je veux pas m'énerver.
Voilà, de voir les choses qu'ont sorti les copains récemment.
Les copains et aussi les gens qui travaillent sur Internet.
Dis groum, sinon.
Dis groum, bien sûr, mais évidemment, groum.
On n'en parle jamais en plus dans le podcast.
Évidemment, groum, ça coule de source.
J'ai vu, mais tout le monde l'a déjà vu, je suis sûre.
La vidéo de Balkany qui danse.
Le reportage sur Sixto Rodríguez, tout le monde l'a vu.
Non, je sais même pas de quoi tu parles.
Dans quelle bulle ?
Impossible.
La bulle filtrante.
Non, je sais même pas de quoi tu parles.
C'est un film, Rodríguez, sur Rodríguez.
En fait, c'est un documentaire.
Sugarman.
Ah, d'accord, oui.
Looking for Sugarman.
Je l'ai pas vu, je l'ai pas vu.
Est-ce que tu peux expliquer ce que c'est ?
Je l'ai pas vu du tout.
Non, je l'ai pas vu, je l'ai pas vu.
Non, moi non plus, je l'ai pas vu du tout.
C'est du putain ce que c'est pour les gens qui ne l'ont pas vu.
Mets l'ulot à la bouche.
C'est un film documentaire sur un homme qui a enregistré une chanson un jour, voilà.
Pas très calme, en fait.
Un album, surtout.
Et un album, tout un album qui est incroyable.
Et en fait, cet homme, l'album n'a pas marché, sauf que l'album a traversé la planète, s'est retrouvé de s'aider à enregistrer sur une cassette et est arrivé en Afrique du Sud.
Et en Afrique du Sud, le gars était une superstar.
Et sauf qu'en fait, le gars est une superstar en Afrique du Sud, mais personne ne sait qui c'est.
Et lui ne sait pas qu'il est une superstar en Afrique du Sud.
Aïe, aïe, aïe.
Et le documentaire parle de ça.
Et du coup, c'est un des seuls trucs que j'ai regardé.
Et les gens en Afrique du Sud, ils disent, à l'époque, on avait trois disques.
On avait les Beach Boys, Elvis et Rodriguez.
C'est vraiment le même niveau pour nous.
Un gars superstar vraiment.
Et en plus d'avoir été un acteur, du changement aussi qu'il y a eu en Afrique du Sud, etc.
Donc c'est assez...
C'est ouf.
Genre, ouais, voilà.
Merci.
Et ça me fait penser, d'ailleurs, tu parles d'Afrique du Sud.
J'ai découvert très tard le film District 9, que je vous conseille.
Super film de science-fiction, tourné en Afrique du Sud.
J'allais dire, avec pas beaucoup de sous...
Mais il est vieux, non ?
Ouais, ouais, c'est un vieux film.
J'avais adoré, moi, celui-là.
Il est génial, ce film.
Très cool.
District 9.
L'homme du Picardie aussi.
L'homme du Picardie.
Gentleman Bronco.
Vous l'avez vu, celui-là ?
Une série de toi et Jérôme.
Ah non, non, non.
Mais allez regarder.
Si vous êtes un peu...
Voilà.
Il ne faut pas être...
Il faut être un peu...
Comparé à Breaking Bad, pareil.
Non.
Mais vraiment, Gentleman Bronco, c'est un film incroyable.
Je te jure.
Il faut que vous aillez le regarder.
Je ne peux rien vous dire de ce film.
Il faut juste aller le regarder.
Gentleman Bronco.
Ok.
On regardera.
Voilà.
Bon, écoutez.
Merci beaucoup.
Merci beaucoup pour ce FloodCast.
Alors, je fais un dernier tour.
C'est mon troisième dernier, mais ce n'est pas grave.
Doulie, on peut te retrouver.
Alors, tu joues quand même régulièrement dans des scènes ouvertes à Paris.
Tu testes encore ?
Ah ouais.
Là, j'ai écrit énormément pendant le confinement.
Donc, il faut retester.
Mais du coup, on ne sait pas si c'est drôle encore.
Mais pour le moment, ça ne marche pas mal, j'ai l'impression.
Oui, oui.
Mais là, vraiment, pour le coup, j'ai beaucoup de matos à tester.
Donc, vraiment, moins il y a de personnes, mieux c'est.
C'est lesquelles les salles où tu vas assez souvent ?
On peut t'enseigner.
Oui, aller au Madame Sarfati, qui est un super lieu.
Au Barbès Comedy Club.
Barbès Comedy Club de Chorlais, qu'on a reçu ici.
Voilà, qui est vachement bien.
Il y a le Jardin Sauvage, qui est super aussi.
Très bel endroit, le Jardin Sauvage aussi.
Oui, c'est chouette.
Tu as le Café Oscar aussi, qui est sympa pour tester.
Enfin, il y a plein, plein, plein de Comedy Club qui sont chouettes.
Et puis, les petits Comedy Club, je ne donnerai pas les noms, puisque c'est là qu'on a envie de tester dans l'inconnu.
Bien sûr, bien sûr.
Et donc, tu reviens, Inch'Allah, en septembre.
Inch'Allah.
Au point-virgule.
Pour combien de temps ?
Oh, ad vitam.
Jusqu'à ce qu'on s'en suive, au final.
Jusqu'à ce qu'on s'en suive, absolument.
Bien sûr.
Audrey ?
J'ai zéro actuel, alors bonne chance.
Non, mais c'est vrai, il faut le dire, quand il n'y a pas d'actu, il n'y a pas d'actu.
Tu es d'accord ?
Moi, je dis Twitch, ça fait cinq épisodes que je dis Twitch.
Non, mais tu vois, qu'est-ce que tu vas dire, mon pauvre ?
Ben non, je dis rien, moi.
Ben voilà, on passe à Guillaume.
Non, non, mais je voulais...
Quand il n'y a pas d'actu, il n'y a pas d'actu.
Non, mais ce n'était pas une question, mais...
Tout a été annulé avec le...
Ben ouais.
Ben oui.
La vie, la vie, c'est ton actu.
Ouais, la vie, la vache.
C'est l'actu de tous les matins.
Ouvre la porte de ton cœur.
C 'est vrai.
Wow, totalement progressé.
Les lèvres dépassaient le mètre.
Incroyable.
Non, mais parce que moi, j'avais vu...
Dis-moi si on coupe au montage, mais...
Toutes les photos que tu avais faites pendant le confinement avec...
Rappelons son nom, quand même.
Valentin Cureté.
Valentin Cureté, que vous aviez des envies de potentiellement...
Des marchés, des expos, des trucs, des machins.
C'est toujours un projet.
Oui, oui, c'est vrai, on va le faire.
Oui, oui, oui.
C'est pas de la merde.
Non, c'est vrai.
Un long-métrage réalisé par Gondry.
Non, mais on sait pas encore quand est-ce qu'on va pouvoir le faire, parce que j'ai envie que ça soit fait dans des conditions où on puisse vraiment être ensemble et où ça stresse personne et où c'est pas stressant globalement, quoi.
Et donc, on va le faire parce que j'ai surtout très envie de le partager avec les gens.
Les gens ont été tellement impliqués, ça a été un tel partage que c'est aussi une façon de les remercier.
C'est peut-être pour ça que j'ai dit Florian tout à l'heure, c 'est parce que là, je dis fasion, tu vois.
Donc, beaucoup d'i dans les mots qui se...
Elle adore les i.
Garde-le, analyse-le en rentrant chez toi.
Ouais, je vais m'en faire un truc.
Et donc, voilà.
Mais ça sera une expo, enfin, sauf si, évidemment, Bobour, le loup...
Qui nous écoute, d'ailleurs.
Ou les plus grands, le mama...
Va nous exposer, ça, évidemment.
Mais ouais, on a très envie de le partager.
Et on peut retrouver tout ça sur ton Instagram, Audrey Pirot.
Ouais.
Audrey.Pirot.
Cela dit, tu vois, tout à l'heure, la question philosophique de fierté.
Moi, j'ai été fière de ça.
J'ai failli te demander si ça...
Pas sur le fait, mais le fait de l'avoir fait, d'avoir osé un peu chaque jour, fait qu'au final, en fait, tu t'en rends pas compte.
Mais à la fin, tu peux être fier de toi.
Ce qui est plutôt une belle leçon de vie, je trouve.
On se la bouffe.
On se la bouffe dans la gueule, tout bonnement.
Guillaume ?
Bah, écoute...
Il y a du podcast.
Il y a du podcast, Guillaume.
La musique dans la peau, ça va reprendre.
La musique dans la peau, ouais, on va reprendre bientôt, là.
Et toujours We Love TFTC aussi.
Evidemment.
Dans lequel nous avons participé avec Adrien au premier numéro.
En effet, vous avez participé aux deux, d'ailleurs.
La musique dans la peau et We Love TFTC.
Bah, écoute, on soutient les frérots.
Exactement.
Personne ne nous invite.
C'est ce que j'allais dire, évidemment.
Personne ne nous invite, donc.
Et quelques tournages de rap-jeu qui restent, quelques bêtises sur Insta.
Voilà, des trucs comme ça, quoi.
Rap-jeu, d'ailleurs, qui sera invité la semaine prochaine dans le FloodCast de la semaine prochaine.
Voilà, je vous le dis, je vous le dis.
C'est préparé en avance, maintenant, ces émissions visuelles, je vous le dis.
On a des numéros d'avance.
Bon, très cool.
Et évidemment, sur Instagram, toujours.
Alors, il y a combien de gui et combien de pop ?
Gui, gui, gui, gui, gui, pop.
Trois fois gui.
Parce que gui, gui, pop, c'était déjà pris.
Et gui, gui, pop, le jeu de mots.
Ah bah, moi, pareil.
Douli, tu vois, c'était douli, douli, c'était obligé.
Toi, t'as doublé douli.
Moi, j'ai doublé douli parce qu'il y a un mec au fin fond de l'Indonésie qui s'appelle Douli, il a 62 abonnés, il me nique le business.
Il faudrait que je lui écrive.
J'ai eu ça longtemps avec Florent Bernard, moi aussi.
Et du coup, sur Instagram, c'est Fl0RentBernard, horrible.
Nul, complètement nul.
Mais bon, qu'est-ce que tu veux que je te dise ?
Et Adrien Ménielle ?
Bah, il n'y a rien, il n'y a rien.
Je ne vais pas dire Twitch, encore.
Non, mais dis que tu fais une expo avec les photos de confinement à la fenêtre de ton cœur.
Mais non.
Mais si.
Non, mais oui, il y a Twitch, il y a Twitch.
Mais il n'y a rien.
Il n'y a pas rien.
Il y a la fenêtre de ton cœur.
Il y a Groom, il y a Groom sur YouTube.
Oui, mais oui, puis Derby Girl, mais ça, on veut le savoir.
Je dis la même chose depuis 4 épisodes.
Comment tu veux que je termine ces émissions ?
Tu veux que j'arrête de te demander ?
Dis ton actu, toi.
Tu vas dire La Flamme, on le sait, on finit par le savoir.
C'est vrai qu'on finit par le savoir, mais tu sais, moi, je crois beaucoup en la répétition pour aller dans le cerveau des gens et se faire une petite place.
Je regarde des Groom, là, au lieu de te faire chier, putain.
C'est vrai.
Je touche les droits d'auteur, moi.
Vous ne regardez pas ces Groom, hein.
Franchement.
C 'est vrai, je n'ai pas vu.
Super tes stories, mais je ne touche pas d'oseille sur mes stories.
Alors les droits d'auteur, allez, regardez Groom.
Vous regardez l'épisode 1, vous regardez l'épisode 6 et vous regardez l'épisode 10.
Parce que les autres, ben les couilles, tu ne les as pas écrits.
Ben c'est ça.
Vous les mettez en fond.
Pour les copains, mais voilà.
Je veux de la thune, putain.
J'en ai ras le cul, je veux acheter une maison.
Et puis on te retrouve au branle-gueule à la rentrée aussi, visuellement.
Mais pourquoi tu ne lances pas un Litchi ?
Alors ça, il y a un gros débat.
Déjà, Litchi est un type stream.
Il a un type stream.
Non, mais un Litchi pour ma maison, tu veux dire ?
Non, mais ça ne va pas, oui.
Ben quoi ?
Pourquoi pas braquer une concoction ?
Là, en fait, tu les menaces.
C'est hyper menaçant de regarder les épisodes de Groom.
Non, on appellera ça FloodCast et puis ce sera pour tabac.
Voilà, c'est ça.
Sachez que si on lance un jour un pas très long, c'est pour la maison d'Adrien.
Non, mais les Kenyatt Litchi, c'est gênant parce qu'en fait, moi, je me dis toujours est-ce que tu le ferais vraiment devant des potes au resto à dire les gars, il faut financer ma maison.
Il y a un côté lâche quand même.
Alors, ça fait un peu...
Pardon, vas-y.
Moi, c'est le truc que je déteste, c'est sur Facebook, les gens qui...
Que je déteste, c'est un mot.
C'est violent.
J'exagère.
En plus, c'était pas du genre.
Pour mon anniversaire, je récolte des dons pour un assaut.
Oui, mais on ne sait pas si c'est vrai.
Non, mais moi, c'est pas ça.
Je te connais pas, en fait, j'allais rien t'offrir.
Maintenant, je culpabilise de ne pas donner un assaut alors que j'aurais dépensé zéro pour ton annive à la base.
Et moi, souvent, je dépense dans les annives parce que tu m'invites à une soirée.
Là, comme ça, j'ai de la thune.
Quand bien même, c'est pour un assaut.
C 'est ça.
Zéro cadeau à quelqu'un qui fait juste un statut de paysan.
Et puis, peu d'originalité, souvent.
C 'est genre, voilà, il y a cet assaut.
Oui, je pars faire un tour du monde au Mexique.
C'est pour une ONG, oui, bien sûr.
Vous vous faites échapper de la mesquite.
Bon, en tout cas, merci beaucoup.
Merci, Adrien.
C 'est très chouette.
Très drôle.
Et je vous dis à la semaine prochaine.
Au revoir.
Salut tout le monde.
Ciao.
Bye.
Salut.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.